活动买的，京东活动非常给力，三种口味，零糖，零脂肪，零卡路里 购物体验棒棒哒，昨天买的今天就送到了，喝完继续买。
元气森林苏打气泡水很快收到，京东物流超级无敌，配送神速，头天晚上直播间下单，第二天使命必达，送货到家。太牛了！?规格：480ml/瓶&times;12瓶/箱，生产日期近，是新品，保质期9个月。?它0糖，0脂肪，0卡路里，0添加防腐剂，选用赤藓糖醇替代糖，兼顾口感，两全其美，安全健康无负担，可放心饮用。?它是无糖混合装，有白桃、葡萄、苹果3种口味，口味清新，清香四溢，满足你的味蕾，气泡强劲丰富，解辣解腻。口感清爽，美味可口，回味无穷，太好喝啦！?值得拥有！
O脂肪，O糖，O卡路里，安心解馋。公司小伙伴都很喜欢元气森林系列的气泡水，饮料柜里又添新口味，活动期间还送了满分系列的葡萄汁，就是分开发货还让京东小哥送礼两次，不好意思
元气森林已不是第一次买了，主要是好喝零脂肪，加上现在流行喝这款我很满足，非常的好喝，每次都要来上几瓶才能满足，很棒，大爱！
元气森林，元气满满～
记不得是第几次回购了，喝一次就爱上了，反正汽水类我就只喝这个，喝完也没有负罪感?～
现在带的我家小孩也时不时的喝几口
口感：很好喝，微甜
元气森林无糖苏打气泡水，零糖零脂零卡路里，喝起来没有负担，想喝就喝吧，这次在直播间优惠价买的，有白桃葡萄苹果三种口味，气足味好，都很好喝，个人更偏爱白桃一些。
元气森林气泡水，孩子很喜欢喝，三种口味，零糖，零脂肪，零卡路里购物体验棒棒哒。冰镇一下饮用，口感更爽。京东快递非常给力，送货上门。
对于高血糖人群来说，元气森林气泡水满足了无心理负担喝饮料的需求，经多次测试，真的不升糖。回味甜甜的口感同时，舒爽地打个嗝，精气神又重新回来了，夏天冰镇后喝最好了。
元気森林汽水收到啦，多次购买了，一看出了新款，葡萄味的就果断下单买了，快递非常给力，两天就收到货了，果然非常好喝，葡萄味好浓，口感不错，毕竟是大品牌就是值得信赖
元气森林饮料太好喝了，冰镇后口感更佳，各种口味都尝了，味道都不错，很清爽，甜度也适中，外出游玩，运动必备物品，继续支持！点赞！
回头客了，因为家里人爱喝，所以只能囤囤囤。吸引人的是多项的零添加，到口味还是很甜，家人说口感也很好，温暖的暖气房里，一瓶元气森林，美丽的日子
元气森林，最近很火的一款饮料，从来没有喝过，这次也是来拔草，买东西就上京东，一次买一箱，3种口味都齐了，我推荐喜欢葡萄口味的。
买来做茶点的，超受欢迎，几秒抢光！
好喝，脂肪低，口味全，还有赠品，赞！
一箱一共4个口味，桃子，葡萄，柠檬，苹果！！！
元气森林气泡水，真的很喜欢，0糖，0脂肪，0卡路里，真的非常棒！就算做完运动喝它，也不怕胖，也解渴！这一箱的3种口味我都喜欢喝！
超级好喝，最爱的三个口味，最最爱苹果味，其次白桃口味的，不怕胖的碳酸饮料，太爽了，超级爱，就是价略高啊，希望多搞活动呀哈哈
多次回购元气森林的气泡水了，零糖零脂喝了没负担，不用担心会长肉，而且多种口味，总有一种是你喜欢的，气泡很足，一口下去，非常过瘾。
元气的忠粉了，每次都2，3箱的购买，这次购买了水蜜桃、夏黑葡萄、石榴味的，个人觉得元气森林的气泡水冰冻一下，口感会更好，快递速度很快，服务态度很好
减脂期的年轻人们想喝冰饮时，元气森林绝对是第一选择。一直以来都特别爱喝气泡水，元气森林的期盼真的超足，第一口喝完，必定要打一个饱嗝。最近元气森林新出的口味都很多，个人很喜欢菠萝口味的。
人气饮品，当年的汽水罢了，因为低能量才买。
口感：没有那么浓郁，不过我自己比较喜欢喝。
能量：喝完之后，感觉整个人瞬间就清醒了，特别能刺激大脑。
我就喜欢这个味道和百香果味道的。好喝。
棒棒哒。。很不错。。买了无数次了。。买了一堆口味的。。都挺好喝的。。网红气泡水。。。无糖。。无脂肪。。很不错。。很给力。。合起来很带劲。。京东送货快。。很给力
苹果味可以说是最爱了，不管什么品牌的只中意苹果味，一般都不会难喝，葡萄味道也可以，瓶装的比较大，一次喝不完的可以买听装的，也很方便 还会回购。
口感：很好，确实是无糖，用的是赤藓糖醇，这个很适合糖尿病人喝。
营养成分：营养成分很好
能量：能量不错，我特地喝了半瓶然后试了下血糖，血糖一点都没升。
建议大家买。
一箱饮料三种口味，可以有多个口味尝试，很方便，气泡感和果味都比较强，用的调味剂是赤藓糖醇，相对而言也比较健康，热量低，不用担心长胖。
好喝还健康！新出的葡萄口味真的很不错！元气森林打出的零糖、零脂、零卡路里，比较适合我这种对碳酸饮料上瘾，但又不敢喝可乐的！要和也是零度。冰后口感更佳！
用优惠券买的，非常划算，包装的很严实，葡萄、苹果、白桃三种口味的，口感都很好喝，喝完再买，也希望店家能多搞一些优惠活动。
颜色很多，口味很多，都是比较喜欢的口味，趁着活动买的也特别的划算，元气森林，喝完口感挺好的，一箱的话，下来也挺便宜的，53块多，一共是12瓶
经常在京东买元气森林，零糖零卡零脂，口味多样，气泡丰富，喝起来特别清爽，配上冰块更是一绝，解渴又解腻，以前想喝甜饮料又怕长胖，这回有福了
这是今年夏天孩子的最爱，不同的口味都试过了，特别是夏天特有的、而不是大众化的更受欢迎。口感很好，气泡不冲，三零特征，这是今年最好的礼物之一。
回购过两次的商品了，无糖气泡水喝起来比较健康，每个口味都挺不错，各有各的特点，甜度不高，气足，冷藏饮用口感非常赞。喝完继续回购。
几乎所有味道都尝过了。回购率最高的产品?。最爱还是白桃味?。零卡零脂零糖。绝赞??！京东的物流一直也都是最棒的！
超好喝，买了3箱备用，口味很多，解渴，很满意，也不贵，还有送满分，很喜欢，会回购的，希望卖家早点上海盐菠萝味的，大爱，。
超级爱喝元気森林，从一开始的桃子味，到现在喜欢苹果和葡萄，而且这些买一箱确实比较换算，大爱大爱，元気森林无糖也让我没有负罪感，总之爱了
一直都喜欢喝元気森林，毕竟是大品牌旗下的产品。味道好，还带气，炎热的夏季喝下去非常舒服。再打一个嗝！舒服啊。这次赶上活动价格不错。还送冰磨具。赞一个
元气森林，这次买的很满意，很满意，物流也很快，下次还会来购买。
这次买的不多下次多买点打算全家都爱喝这个呢！味道非常棒啊！很好
元气森林真是太好喝啦！！零糖零脂也不会怕胖！！收到三种口味 每种口味都很好喝！！京东快递也很给力第二天就收到啦！！喝完再来回购回购
元气森林蛮不错的，有这种多口味的混合装，口味很不错，平时喝喝、运动过后喝喝，口感很棒，京东的物流也是点赞，下单后很迅速就送达了
最爱的桃子汽水资料，一次都有囤很多箱，口感真的很棒，尤其放冰箱冷藏的适合，伟大真的绝了。现在又出了心的口味我很喜欢。会继续买的。
一般般吧，无糖噱头，还是多喝水吧！
家里有糖尿病人，所以对各种代糖有一定了解，从元气森林上市后就一直买来喝，最喜的是酸梅汤口味，这次出了新品葡萄味的，赶紧下单安排上，送货特快。新品味道很好，浓浓的葡萄味，喜欢喝，就是下的太快了。一天两瓶的节奏。。
京东物流送货快，包装完好，给小哥赞一个。元气森林，0糖0脂0卡，特别选了夏黑葡萄口味，一瓶下去感觉可以补充满满的花青素，健康又元气，非常不错。
日期都比较近，普遍一到两个月左右，包装很扎实。
口感：喜欢山楂味的初次入口感，水果味和碳酸都感觉都很好。
能量：0热量，喝起来没有负担。
最喜欢喝元气森林了！  好喝不胖  ！多喝没烦恼 ！目前味道最喜欢葡萄味的了！  冰一下敲好喝 ！棒棒棒 发货又快包装又好。
买了3箱，慢慢喝
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
日期7月份的。很新
东西好便宜，下次还会来的~有新货了，记得通知我！好卖家，继续关注！
夏天喝元气森林的饮料是真的感觉一点负担都没有，我很喜欢葡萄味，非常的好喝，每次都会买2箱屯在家里喝，除了没买到海盐菠萝味，几乎所有味道都尝遍了，最吸引我的还是这个夏黑葡萄味，点赞
不错不错，很好喝，几个味道都很喜欢，气泡很丰富。
物流非常快，送货小哥态度特别好。
喝完会回购的，配烧烤或任何辣的食物都很爽！
夏日炎炎，总想喝点冰冰凉凉的汽水，但是又怕胖，那么，元气森林的苏打气泡水完美的解决了你的烦恼！
这款苏打水我推荐给了所有人，首先他的颜值很高，亮眼的包装绝对让你眼前一亮，其次口感充满了惊喜，更重要的是它是以&ldquo;无糖的0脂肪0卡路里&rdquo;健康为主打。可以说这款饮品是真正意义上名副其实的&ldquo;减肥人士的收割机
12瓶一箱，送货速度很快，价格也划算，有三种味道葡萄、苹果和桃子，都是挺喜欢的口味。0糖0脂肪喝了也不会发胖，经常回购。
活动价格很实惠，口味独特，特别喜欢，每种口味都很好。包装完好无损，快递很快很方便。能量少，比较健康。营养成分丰富，好评推荐。
元气森林的无糖苏打水非常好喝，各种口味的都非常赞，这次买了几种口味，换着口味尝一尝，白桃的，荔枝的，都不错，趁着京东打折多囤了些！
元气森林我最爱，每次买好多，夏天冷藏喝味道最佳，口感非常棒。桃子味和黑提味是每次必买的口味，买了不后悔系列。强烈推荐。。。。
物流快速服务态度好，元气森林的产品每款都很好喝，买了很多次了孩子每天都喝好几瓶几种口味混着喝都说很好吃，果汁气泡浓郁爽口包装装精美密封性好点赞。
0糖0脂肪0卡路里，这瓶是白桃味儿的，买了三合一，适合我们这些健身的，偶尔解馋很好的。
有活动时候可以囤点儿货，冰箱里拿出来就喝?
一次很好的购物体验，物流快速，用的京东物流配送也很周到，饮料不含糖，喝起来心理无负担，不怕长胖，物有所值啊，还会继续回购，果断好评！
一直都很爱喝元气森林，这次正好有多种口味在一起的，正好满足我们的多种需求。一直最喜欢白桃口味。青苹果味也是YYDS。清清爽爽
元气森林这几个味道非常好喝 元气水的味道很不错 比较健康 无糖 无脂肪 京东的活动也非常不错 价格很优惠 多买了几箱 慢慢喝
京东发货速度很快，元气的这个气泡水味道挺不错的，嗯看广告过来。买的经常在京东上面买东西，发货速度快售后好。这个饮料喝着口感还是很不错的。
回购超级无敌多次的气泡水，淡淡的葡萄味，气很足，冰镇一下更爽口！没有负担的饮料
很喜欢这个口味的水，一下多买了点希望以后可以有更多的口味，运动完喝一口感觉还是挺好，同系列的水也有很多，都挺好，冷了更好，
元気森林，这个牌子很早就知道了，之前一直以为是日系的品牌，后来才发现是国产的，其&ldquo;0&rdquo;脂肪，&ldquo;0&rdquo;糖分的健康理念，还是非常满足现代年轻的要求。口味，也还不错的。
东西不错 包装好 快递员不送货上门 什么态度
一直喝元气森林的气泡水，比较胖所以不太敢喝含糖饮料，谢了这个不错啊赤藓糖醇天然代糖，喝了也不会吸收，所以偶尔可以喝了解馋，喜欢青苹果味道和夏黑葡萄味还有白桃的，这几款很好喝。京东购买东西放心，快递速度也很快。
元气森林饮料喝起来口感不错，这个是多种口味混合的，都挺好喝，最喜欢葡萄口味，价格还可以，京东物流很给力，送货速度很快，挺好。
元气森林，我特喜欢喝，也经常买，最喜欢的就是桃子口味和酸梅口味的，我也经常在京东购买，而且经常有活动，很划算，以后还会常来。
非常喜欢这一款元气森林的气泡水，零糖零卡零脂肪，喝起来的口感和可乐差不多，但是更加的健康味道也有很多种，赶上优惠的时候跟一瓶可乐的价格一样
葡萄苹果不是很甜，里面也没有香精的味道，0糖，喝起来没负担，卡曼橘葡萄苹果石榴是目前为止最喜欢的几个味道，凉着喝超级爽。
女儿一直喜欢喝的饮料，我开始不让，怕胖，后来自己也爱上了，口感清新，不是很多气，反正我胃不好，喝完特别舒服，呵呵，除了葡萄味不喜欢，所有口味都喜欢！
经常在京东买元气森林的元气水 比较喜欢这个味道 京东的优惠也非常划算 元气水比较好 零糖 零脂肪 比较健康吧 总体很满意的吧
元气森林的苏打气泡水，喝起来不甜，很适合我这种不吃甜味的人喝，解渴很好，价格适中，京东送货方便，这么重的货，去超市买还拿不动，所以还是喜欢在京东买。
味道很不错，不甜。比其他汽水好喝。买的组合装，感觉四个口味都很不错，喝完继续买。
第二次买了，减肥人的福音。好喝还无糖，喝起来没负担。最喜欢喝的就是苹果?口味的，还会再继续回购的，京东买东西真是方便啊。
夏天冰箱必备水果味碳酸饮料yyds还是无糖的，喝着五负担，太喜欢了，而且淡淡水果味超级好喝，每天一瓶续命?奶茶都戒掉了。
混合口味的元气森林非常值得购买，这次又是一下子买了两箱，京东上经常发放优惠券，购买起来优惠力度非常大，比超市里买的便宜好多，天冷了，买一点家里放着，想喝的时候来一瓶
元气森林，强烈我推荐的汽水。一次都要买好多好多箱子回来喝。这个口感放冰箱冷藏是最佳的的。买了不后悔系列。强烈推荐大家买来喝。
正在减肥，一直想找0糖0脂的零食，吃水果还有果糖，喝这个就完全没负罪感了，尽情喝，运动结束来一瓶，超爽的。购物肯定还要加购，要是价格能再实惠点就好了
孩子特别喜欢元气森林的味道，这次买了三种混合口味，特别好喝。如果再有更多的口味，选择就更好了。一次囤了两箱，如果有活动就再多囤一些。
第二次购买元气森林了,味道比别家的气泡苏打水好喝多了,气也足。最喜欢白桃和酸梅汁味的。日期也新鲜。
买了一箱葡萄味的。这个气泡很强烈。孩子特别喜欢喝 夏天放学了就喝。在京东上买这个赶上有活动 价格还是很合适的 而且物流好送货上门
满满的一箱，很实惠！味道很好喝！快递很快，比超市优惠力度大！
满满一件共12瓶，非常喜欢的葡萄口味，气泡非常足，口感爆炸！
上次买的一箱没几天就喝完了，这次买了2箱，元气森林的气泡水还是不错的，3种混合口味的包装很贴心，想喝什么口味的就拿什么口味的，
京东活动购买的还赠送六瓶小的，很合适哦，而且物流到货很快，还特意等都到货一次性派送的，这点特别好，不会出现丢件的情况，快递员点赞！
本来就很喜欢喝葡萄味的饮料 这个真的超级好喝！非常对我的胃口！没有那种很重的香精味，也不是很甜，气超级足，冰一下太好喝啦！
似乎在春天的时候有喝过一个玫瑰青提的限时口味很喜欢，这次罗一舟成为气泡水的品牌挚友，发现了出了这个夏黑葡萄，立马选择了，果然没让我失望，搭配新鲜夏黑葡萄和冰块饮用，这个夏天十分巴适哒！
有很多种口味，不过相对来说葡萄味比较好喝，我和宝宝们都喜欢！刚买来的时候一下子就喝了很多，现在天气冷就暂且搁置了！快递包装很好！
已经回购了N次了，真的特别适合我们这种怕胖但是有比较馋的人，哈哈哈，没有很甜，但是气泡也比较足，送了好多满分的汽水还有一个杯子，质量也超级好，特别划算，喝完还会无限回购！
物流速度很快，外包装完好无损。给孩子买的，孩子们都喜欢喝，是否好喝其实因人而异，不过孩子看到新的，贵的就认为好喝，心理作用居多。
送货速度非常快，一查看，原来是京东的同城快送，上午下单，下午就能收到，非常快捷方便。元气森林价格?便宜，但整箱购买还是比较优惠的！
多次回购了，这次买了三个口味，葡萄的比较甜，苹果的味道很清新，最喜欢的是白桃味的。夏天就是要喝气泡水，冰冰凉凉，解渴、去腻、零糖、零脂肪、零卡路里，好喝无负担。
元气森林气泡水买了很多次了，无糖无热量，又能体验到碳酸饮料带来的打嗝的快感，这款不同的味道的组合也是超级赞，是不是换换口味。
发货速度受国庆影响比平时慢了几天  不过也还好啦  活动买下来还挺划算的  便宜两块不到吧  还是可以的 很好很好很好哈哈
苹果、白桃、葡萄?三种口味的组合包装，对于想要初次尝试元气森林气泡水的人来说很友好，性价比超高。
口感：白桃像小时候的玻璃瓶汽水，味道还行，比较怀旧。
营养成分：0糖0卡。
三种口味，很好的选择。大批量买再也不用担心只买一种口味。有葡萄味道很不错，苹果味道喝起来很酸爽。蜜桃口味一直是我的最爱。0卡路里0糖0脂肪，很好的购物体验
喝没一箱了已经，这次直接又买了两箱，葡萄味的太好喝了，气很足，虽然是无糖的，但是喝起来还是很甜的，以前比较喜欢桃子味的，现在更喜欢葡萄味的。
葡萄?味很重，好喝。。做活动买比超市便宜，京东物流就是快，而且经常打折做活动，真的买不停啊。。。有活动会继续回购，赞！
多种口味的组合装，正好满足了全家人的口味喜好，放入冰箱冷冻后，气泡在口腔炸裂，非常刺激且口感很好，夏日健康饮料的最好选择之一！
元气气泡水，味道不错，不是很甜的那种，味道淡淡的甜味，有葡萄的清香味。0糖0脂肪0热量，适合少糖少脂肪的健康生活。活动期间买了整箱。京东物流很快。
口感：清淡，清爽，冷藏一下口感更好。
营养成分：适合少糖少油脂的健康生活
能量：运动之后来瓶，感觉蛮爽的
碳酸的口感相当棒，主要是0糖阿，对于一个不想涨体重的人来说是个非常棒的选择，口味也非常多，可以品尝到多种口味，非常棒，物流还是一如既往的速度加质量
从最开始的白桃味到现在葡萄，苹果，各种味道都有了。真是超级好喝，非常?！新出的苹果味也很清新啊，超好喝的。提子味也很好喝。每个口味4瓶，挺不错的，可以换着喝。夏天就是喜欢喝带气的，这个又不甜，真的很好哈。如果可以所有口味都可以挑那就很完美了哈哈哈。包装也还行吧，重点还是发顺丰快递。惊呆了我。绝绝子！
这款0糖0脂肪，喝的时候还是有点甜的，味道可以，一家老小都爱喝，大小可以哦，味道很好，很甜不酸，小朋友很爱吃呢，营养高，给小朋友吃放心
物流速度特别快！这段时间加班，给同事们买的，点名就要元气森林，包装好，味道好.价格还不贵！
非常好喝的一款碳酸饮料，0糖0卡无负担，果香适中
0糖0脂肪，口感还不错，满是气泡，很充足，能量十足，喝起来很过瘾，还有三种口味，饱满充分溶解，碱性对身体好，不错，好评！
算是这个夏天最火的饮料不&hellip;超市卖5块，这里买差不多4块，还是便宜不少了，冰一下味道更好，天气转凉了，等明年再囤&hellip;五星好评
口感：口感特别好喝，夏天放冰箱口感最佳。
营养成分：0糖0脂0卡路里得推荐。喝了不会长胖。这个值得入手。
多种口味的苏打气泡水，多种选择每个口感都有不一样的味道。
口感：口感非常的好，有三个口味，可以交替着喝，这三个口味都非常的喜欢。
营养成分：里面包含了很多的维生素，运动完容易流失所以可以补充各种营养
元气森林，第一次喝过就惊艳到我的苏打气泡水，0糖0卡0脂肪，健康味道又好。又到了，夏天了，天气热的时候来一瓶味道好极了好极了。特别是运动之后，口感特别好，会觉得更加香甜。
最喜欢的饮料哦 棒！一直都是喝元气森林牌子的 之前喝其他的 太多糖啦 元气森林的无糖哦 解馋必需品～而且气泡水味道很不错 每次出门总要带上的必需品～
老婆超爱喝！
无脂肪、无糖、无卡路里，貌似多喝应该是不会胖。
口感很不错，苏打气很强，但冰过比较好喝！
不冰的不好喝。
三种口味，比较不会容易喝腻！
元气森林最近很火啊 0卡0糖0脂非常适合减肥人士 口感也很不错 夏黑葡萄、乳酸菌、卡曼橘、白桃每一种口味都买过 最好喝的是乳酸菌 还可以任意搭配果汁做成气泡果汁
元气森林苏打气泡水饮料汽水收到了，这次买的是无糖混合装，有白桃+葡萄+苹果这三种口味的。0糖 0卡喝起来没有压力，之前都是买的苹果味的，不过这次的葡萄很好喝，这个夏天喝的都是元气气泡水，淡淡的的甜味很喜欢，不含糖比较健康！各种口味都喝过，这个口味最好喝，也是新出的味道。这个是季节限定款，特别的葡萄味，我非常喜欢！葡萄口味我感觉应该是元气森林里最好喝的一款了，零糖零卡的快乐水。限量版口感我很喜欢，限量版必须趁现在快快喝，不然过了这个季节就没有了，淡淡樱花配合白葡萄的味道超级好喝，微微的甜甜口感非常棒！大品牌值得信赖放心选购！这个包装也好喜欢哦～真的是颜值担当。喝起来口感清爽，重要的还是0脂肪健康饮品放心享用！高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接好产品，喜欢喝气泡水的可以试试！
气泡水以前很少喝，最近买元气的奶茶顺手买了两件，有几种不同的果味。把水先存冰箱再拿出来喝的，气泡很辣很刺激，果味也正，虽然算小贵，不过蛮好喝的。
买了几个混合口味，之前买的一箱都是青苹果味道的，这次买了混合口味，尝尝其他味道，感觉青苹果味道和葡萄味道很好喝，白桃味道和乳酸菌味道很怪异，特别推荐葡萄味，真的好喝
挺好喝的 ，还可以混合味道。个人比较喜欢白桃味。0糖0脂0卡，不会有负担，太好了。很适合减肥人士。气泡也很持久。口感不错
口感：口感非常的舒爽，味道很棒，很可口的饮料。
营养成分：号称零糖，零卡路里，零脂肪，纯饮料，喝起来没有特别的负担，这点很不错。
整体很好喝，买起来价格也有优惠，值得购买
