活动买的，京东活动非常给力，三种口味，零糖，零脂肪，零卡路里 购物体验棒棒哒，昨天买的今天就送到了，喝完继续买。
元气森林苏打气泡水很快收到，京东物流超级无敌，配送神速，头天晚上直播间下单，第二天使命必达，送货到家。太牛了！?规格：480ml/瓶&times;12瓶/箱，生产日期近，是新品，保质期9个月。?它0糖，0脂肪，0卡路里，0添加防腐剂，选用赤藓糖醇替代糖，兼顾口感，两全其美，安全健康无负担，可放心饮用。?它是无糖混合装，有白桃、葡萄、苹果3种口味，口味清新，清香四溢，满足你的味蕾，气泡强劲丰富，解辣解腻。口感清爽，美味可口，回味无穷，太好喝啦！?值得拥有！
O脂肪，O糖，O卡路里，安心解馋。公司小伙伴都很喜欢元气森林系列的气泡水，饮料柜里又添新口味，活动期间还送了满分系列的葡萄汁，就是分开发货还让京东小哥送礼两次，不好意思
元气森林已不是第一次买了，主要是好喝零脂肪，加上现在流行喝这款我很满足，非常的好喝，每次都要来上几瓶才能满足，很棒，大爱！
元气森林，元气满满～
记不得是第几次回购了，喝一次就爱上了，反正汽水类我就只喝这个，喝完也没有负罪感?～
现在带的我家小孩也时不时的喝几口
口感：很好喝，微甜
元气森林无糖苏打气泡水，零糖零脂零卡路里，喝起来没有负担，想喝就喝吧，这次在直播间优惠价买的，有白桃葡萄苹果三种口味，气足味好，都很好喝，个人更偏爱白桃一些。
元气森林气泡水，孩子很喜欢喝，三种口味，零糖，零脂肪，零卡路里购物体验棒棒哒。冰镇一下饮用，口感更爽。京东快递非常给力，送货上门。
对于高血糖人群来说，元气森林气泡水满足了无心理负担喝饮料的需求，经多次测试，真的不升糖。回味甜甜的口感同时，舒爽地打个嗝，精气神又重新回来了，夏天冰镇后喝最好了。
元気森林汽水收到啦，多次购买了，一看出了新款，葡萄味的就果断下单买了，快递非常给力，两天就收到货了，果然非常好喝，葡萄味好浓，口感不错，毕竟是大品牌就是值得信赖
元气森林饮料太好喝了，冰镇后口感更佳，各种口味都尝了，味道都不错，很清爽，甜度也适中，外出游玩，运动必备物品，继续支持！点赞！
回头客了，因为家里人爱喝，所以只能囤囤囤。吸引人的是多项的零添加，到口味还是很甜，家人说口感也很好，温暖的暖气房里，一瓶元气森林，美丽的日子
元气森林，最近很火的一款饮料，从来没有喝过，这次也是来拔草，买东西就上京东，一次买一箱，3种口味都齐了，我推荐喜欢葡萄口味的。
买来做茶点的，超受欢迎，几秒抢光！
好喝，脂肪低，口味全，还有赠品，赞！
一箱一共4个口味，桃子，葡萄，柠檬，苹果！！！
元气森林气泡水，真的很喜欢，0糖，0脂肪，0卡路里，真的非常棒！就算做完运动喝它，也不怕胖，也解渴！这一箱的3种口味我都喜欢喝！
超级好喝，最爱的三个口味，最最爱苹果味，其次白桃口味的，不怕胖的碳酸饮料，太爽了，超级爱，就是价略高啊，希望多搞活动呀哈哈
多次回购元气森林的气泡水了，零糖零脂喝了没负担，不用担心会长肉，而且多种口味，总有一种是你喜欢的，气泡很足，一口下去，非常过瘾。
元气的忠粉了，每次都2，3箱的购买，这次购买了水蜜桃、夏黑葡萄、石榴味的，个人觉得元气森林的气泡水冰冻一下，口感会更好，快递速度很快，服务态度很好
减脂期的年轻人们想喝冰饮时，元气森林绝对是第一选择。一直以来都特别爱喝气泡水，元气森林的期盼真的超足，第一口喝完，必定要打一个饱嗝。最近元气森林新出的口味都很多，个人很喜欢菠萝口味的。
人气饮品，当年的汽水罢了，因为低能量才买。
口感：没有那么浓郁，不过我自己比较喜欢喝。
能量：喝完之后，感觉整个人瞬间就清醒了，特别能刺激大脑。
我就喜欢这个味道和百香果味道的。好喝。
棒棒哒。。很不错。。买了无数次了。。买了一堆口味的。。都挺好喝的。。网红气泡水。。。无糖。。无脂肪。。很不错。。很给力。。合起来很带劲。。京东送货快。。很给力
苹果味可以说是最爱了，不管什么品牌的只中意苹果味，一般都不会难喝，葡萄味道也可以，瓶装的比较大，一次喝不完的可以买听装的，也很方便 还会回购。
口感：很好，确实是无糖，用的是赤藓糖醇，这个很适合糖尿病人喝。
营养成分：营养成分很好
能量：能量不错，我特地喝了半瓶然后试了下血糖，血糖一点都没升。
建议大家买。
一箱饮料三种口味，可以有多个口味尝试，很方便，气泡感和果味都比较强，用的调味剂是赤藓糖醇，相对而言也比较健康，热量低，不用担心长胖。
好喝还健康！新出的葡萄口味真的很不错！元气森林打出的零糖、零脂、零卡路里，比较适合我这种对碳酸饮料上瘾，但又不敢喝可乐的！要和也是零度。冰后口感更佳！
用优惠券买的，非常划算，包装的很严实，葡萄、苹果、白桃三种口味的，口感都很好喝，喝完再买，也希望店家能多搞一些优惠活动。
颜色很多，口味很多，都是比较喜欢的口味，趁着活动买的也特别的划算，元气森林，喝完口感挺好的，一箱的话，下来也挺便宜的，53块多，一共是12瓶
经常在京东买元气森林，零糖零卡零脂，口味多样，气泡丰富，喝起来特别清爽，配上冰块更是一绝，解渴又解腻，以前想喝甜饮料又怕长胖，这回有福了
这是今年夏天孩子的最爱，不同的口味都试过了，特别是夏天特有的、而不是大众化的更受欢迎。口感很好，气泡不冲，三零特征，这是今年最好的礼物之一。
回购过两次的商品了，无糖气泡水喝起来比较健康，每个口味都挺不错，各有各的特点，甜度不高，气足，冷藏饮用口感非常赞。喝完继续回购。
几乎所有味道都尝过了。回购率最高的产品?。最爱还是白桃味?。零卡零脂零糖。绝赞??！京东的物流一直也都是最棒的！
超好喝，买了3箱备用，口味很多，解渴，很满意，也不贵，还有送满分，很喜欢，会回购的，希望卖家早点上海盐菠萝味的，大爱，。
超级爱喝元気森林，从一开始的桃子味，到现在喜欢苹果和葡萄，而且这些买一箱确实比较换算，大爱大爱，元気森林无糖也让我没有负罪感，总之爱了
一直都喜欢喝元気森林，毕竟是大品牌旗下的产品。味道好，还带气，炎热的夏季喝下去非常舒服。再打一个嗝！舒服啊。这次赶上活动价格不错。还送冰磨具。赞一个
元气森林，这次买的很满意，很满意，物流也很快，下次还会来购买。
这次买的不多下次多买点打算全家都爱喝这个呢！味道非常棒啊！很好
元气森林真是太好喝啦！！零糖零脂也不会怕胖！！收到三种口味 每种口味都很好喝！！京东快递也很给力第二天就收到啦！！喝完再来回购回购
元气森林蛮不错的，有这种多口味的混合装，口味很不错，平时喝喝、运动过后喝喝，口感很棒，京东的物流也是点赞，下单后很迅速就送达了
最爱的桃子汽水资料，一次都有囤很多箱，口感真的很棒，尤其放冰箱冷藏的适合，伟大真的绝了。现在又出了心的口味我很喜欢。会继续买的。
一般般吧，无糖噱头，还是多喝水吧！
家里有糖尿病人，所以对各种代糖有一定了解，从元气森林上市后就一直买来喝，最喜的是酸梅汤口味，这次出了新品葡萄味的，赶紧下单安排上，送货特快。新品味道很好，浓浓的葡萄味，喜欢喝，就是下的太快了。一天两瓶的节奏。。
京东物流送货快，包装完好，给小哥赞一个。元气森林，0糖0脂0卡，特别选了夏黑葡萄口味，一瓶下去感觉可以补充满满的花青素，健康又元气，非常不错。
日期都比较近，普遍一到两个月左右，包装很扎实。
口感：喜欢山楂味的初次入口感，水果味和碳酸都感觉都很好。
能量：0热量，喝起来没有负担。
最喜欢喝元气森林了！  好喝不胖  ！多喝没烦恼 ！目前味道最喜欢葡萄味的了！  冰一下敲好喝 ！棒棒棒 发货又快包装又好。
买了3箱，慢慢喝
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
日期7月份的。很新
东西好便宜，下次还会来的~有新货了，记得通知我！好卖家，继续关注！
夏天喝元气森林的饮料是真的感觉一点负担都没有，我很喜欢葡萄味，非常的好喝，每次都会买2箱屯在家里喝，除了没买到海盐菠萝味，几乎所有味道都尝遍了，最吸引我的还是这个夏黑葡萄味，点赞
不错不错，很好喝，几个味道都很喜欢，气泡很丰富。
物流非常快，送货小哥态度特别好。
喝完会回购的，配烧烤或任何辣的食物都很爽！
夏日炎炎，总想喝点冰冰凉凉的汽水，但是又怕胖，那么，元气森林的苏打气泡水完美的解决了你的烦恼！
这款苏打水我推荐给了所有人，首先他的颜值很高，亮眼的包装绝对让你眼前一亮，其次口感充满了惊喜，更重要的是它是以&ldquo;无糖的0脂肪0卡路里&rdquo;健康为主打。可以说这款饮品是真正意义上名副其实的&ldquo;减肥人士的收割机
12瓶一箱，送货速度很快，价格也划算，有三种味道葡萄、苹果和桃子，都是挺喜欢的口味。0糖0脂肪喝了也不会发胖，经常回购。
活动价格很实惠，口味独特，特别喜欢，每种口味都很好。包装完好无损，快递很快很方便。能量少，比较健康。营养成分丰富，好评推荐。
元气森林的无糖苏打水非常好喝，各种口味的都非常赞，这次买了几种口味，换着口味尝一尝，白桃的，荔枝的，都不错，趁着京东打折多囤了些！
元气森林我最爱，每次买好多，夏天冷藏喝味道最佳，口感非常棒。桃子味和黑提味是每次必买的口味，买了不后悔系列。强烈推荐。。。。
物流快速服务态度好，元气森林的产品每款都很好喝，买了很多次了孩子每天都喝好几瓶几种口味混着喝都说很好吃，果汁气泡浓郁爽口包装装精美密封性好点赞。
0糖0脂肪0卡路里，这瓶是白桃味儿的，买了三合一，适合我们这些健身的，偶尔解馋很好的。
有活动时候可以囤点儿货，冰箱里拿出来就喝?
一次很好的购物体验，物流快速，用的京东物流配送也很周到，饮料不含糖，喝起来心理无负担，不怕长胖，物有所值啊，还会继续回购，果断好评！
一直都很爱喝元气森林，这次正好有多种口味在一起的，正好满足我们的多种需求。一直最喜欢白桃口味。青苹果味也是YYDS。清清爽爽
元气森林这几个味道非常好喝 元气水的味道很不错 比较健康 无糖 无脂肪 京东的活动也非常不错 价格很优惠 多买了几箱 慢慢喝
京东发货速度很快，元气的这个气泡水味道挺不错的，嗯看广告过来。买的经常在京东上面买东西，发货速度快售后好。这个饮料喝着口感还是很不错的。
回购超级无敌多次的气泡水，淡淡的葡萄味，气很足，冰镇一下更爽口！没有负担的饮料
很喜欢这个口味的水，一下多买了点希望以后可以有更多的口味，运动完喝一口感觉还是挺好，同系列的水也有很多，都挺好，冷了更好，
元気森林，这个牌子很早就知道了，之前一直以为是日系的品牌，后来才发现是国产的，其&ldquo;0&rdquo;脂肪，&ldquo;0&rdquo;糖分的健康理念，还是非常满足现代年轻的要求。口味，也还不错的。
东西不错 包装好 快递员不送货上门 什么态度
一直喝元气森林的气泡水，比较胖所以不太敢喝含糖饮料，谢了这个不错啊赤藓糖醇天然代糖，喝了也不会吸收，所以偶尔可以喝了解馋，喜欢青苹果味道和夏黑葡萄味还有白桃的，这几款很好喝。京东购买东西放心，快递速度也很快。
元气森林饮料喝起来口感不错，这个是多种口味混合的，都挺好喝，最喜欢葡萄口味，价格还可以，京东物流很给力，送货速度很快，挺好。
元气森林，我特喜欢喝，也经常买，最喜欢的就是桃子口味和酸梅口味的，我也经常在京东购买，而且经常有活动，很划算，以后还会常来。
非常喜欢这一款元气森林的气泡水，零糖零卡零脂肪，喝起来的口感和可乐差不多，但是更加的健康味道也有很多种，赶上优惠的时候跟一瓶可乐的价格一样
葡萄苹果不是很甜，里面也没有香精的味道，0糖，喝起来没负担，卡曼橘葡萄苹果石榴是目前为止最喜欢的几个味道，凉着喝超级爽。
女儿一直喜欢喝的饮料，我开始不让，怕胖，后来自己也爱上了，口感清新，不是很多气，反正我胃不好，喝完特别舒服，呵呵，除了葡萄味不喜欢，所有口味都喜欢！
经常在京东买元气森林的元气水 比较喜欢这个味道 京东的优惠也非常划算 元气水比较好 零糖 零脂肪 比较健康吧 总体很满意的吧
元气森林的苏打气泡水，喝起来不甜，很适合我这种不吃甜味的人喝，解渴很好，价格适中，京东送货方便，这么重的货，去超市买还拿不动，所以还是喜欢在京东买。
味道很不错，不甜。比其他汽水好喝。买的组合装，感觉四个口味都很不错，喝完继续买。
第二次买了，减肥人的福音。好喝还无糖，喝起来没负担。最喜欢喝的就是苹果?口味的，还会再继续回购的，京东买东西真是方便啊。
夏天冰箱必备水果味碳酸饮料yyds还是无糖的，喝着五负担，太喜欢了，而且淡淡水果味超级好喝，每天一瓶续命?奶茶都戒掉了。
混合口味的元气森林非常值得购买，这次又是一下子买了两箱，京东上经常发放优惠券，购买起来优惠力度非常大，比超市里买的便宜好多，天冷了，买一点家里放着，想喝的时候来一瓶
元气森林，强烈我推荐的汽水。一次都要买好多好多箱子回来喝。这个口感放冰箱冷藏是最佳的的。买了不后悔系列。强烈推荐大家买来喝。
正在减肥，一直想找0糖0脂的零食，吃水果还有果糖，喝这个就完全没负罪感了，尽情喝，运动结束来一瓶，超爽的。购物肯定还要加购，要是价格能再实惠点就好了
孩子特别喜欢元气森林的味道，这次买了三种混合口味，特别好喝。如果再有更多的口味，选择就更好了。一次囤了两箱，如果有活动就再多囤一些。
第二次购买元气森林了,味道比别家的气泡苏打水好喝多了,气也足。最喜欢白桃和酸梅汁味的。日期也新鲜。
买了一箱葡萄味的。这个气泡很强烈。孩子特别喜欢喝 夏天放学了就喝。在京东上买这个赶上有活动 价格还是很合适的 而且物流好送货上门
满满的一箱，很实惠！味道很好喝！快递很快，比超市优惠力度大！
满满一件共12瓶，非常喜欢的葡萄口味，气泡非常足，口感爆炸！
上次买的一箱没几天就喝完了，这次买了2箱，元气森林的气泡水还是不错的，3种混合口味的包装很贴心，想喝什么口味的就拿什么口味的，
京东活动购买的还赠送六瓶小的，很合适哦，而且物流到货很快，还特意等都到货一次性派送的，这点特别好，不会出现丢件的情况，快递员点赞！
本来就很喜欢喝葡萄味的饮料 这个真的超级好喝！非常对我的胃口！没有那种很重的香精味，也不是很甜，气超级足，冰一下太好喝啦！
似乎在春天的时候有喝过一个玫瑰青提的限时口味很喜欢，这次罗一舟成为气泡水的品牌挚友，发现了出了这个夏黑葡萄，立马选择了，果然没让我失望，搭配新鲜夏黑葡萄和冰块饮用，这个夏天十分巴适哒！
有很多种口味，不过相对来说葡萄味比较好喝，我和宝宝们都喜欢！刚买来的时候一下子就喝了很多，现在天气冷就暂且搁置了！快递包装很好！
已经回购了N次了，真的特别适合我们这种怕胖但是有比较馋的人，哈哈哈，没有很甜，但是气泡也比较足，送了好多满分的汽水还有一个杯子，质量也超级好，特别划算，喝完还会无限回购！
物流速度很快，外包装完好无损。给孩子买的，孩子们都喜欢喝，是否好喝其实因人而异，不过孩子看到新的，贵的就认为好喝，心理作用居多。
送货速度非常快，一查看，原来是京东的同城快送，上午下单，下午就能收到，非常快捷方便。元气森林价格?便宜，但整箱购买还是比较优惠的！
多次回购了，这次买了三个口味，葡萄的比较甜，苹果的味道很清新，最喜欢的是白桃味的。夏天就是要喝气泡水，冰冰凉凉，解渴、去腻、零糖、零脂肪、零卡路里，好喝无负担。
元气森林气泡水买了很多次了，无糖无热量，又能体验到碳酸饮料带来的打嗝的快感，这款不同的味道的组合也是超级赞，是不是换换口味。
发货速度受国庆影响比平时慢了几天  不过也还好啦  活动买下来还挺划算的  便宜两块不到吧  还是可以的 很好很好很好哈哈
苹果、白桃、葡萄?三种口味的组合包装，对于想要初次尝试元气森林气泡水的人来说很友好，性价比超高。
口感：白桃像小时候的玻璃瓶汽水，味道还行，比较怀旧。
营养成分：0糖0卡。
三种口味，很好的选择。大批量买再也不用担心只买一种口味。有葡萄味道很不错，苹果味道喝起来很酸爽。蜜桃口味一直是我的最爱。0卡路里0糖0脂肪，很好的购物体验
喝没一箱了已经，这次直接又买了两箱，葡萄味的太好喝了，气很足，虽然是无糖的，但是喝起来还是很甜的，以前比较喜欢桃子味的，现在更喜欢葡萄味的。
葡萄?味很重，好喝。。做活动买比超市便宜，京东物流就是快，而且经常打折做活动，真的买不停啊。。。有活动会继续回购，赞！
多种口味的组合装，正好满足了全家人的口味喜好，放入冰箱冷冻后，气泡在口腔炸裂，非常刺激且口感很好，夏日健康饮料的最好选择之一！
元气气泡水，味道不错，不是很甜的那种，味道淡淡的甜味，有葡萄的清香味。0糖0脂肪0热量，适合少糖少脂肪的健康生活。活动期间买了整箱。京东物流很快。
口感：清淡，清爽，冷藏一下口感更好。
营养成分：适合少糖少油脂的健康生活
能量：运动之后来瓶，感觉蛮爽的
碳酸的口感相当棒，主要是0糖阿，对于一个不想涨体重的人来说是个非常棒的选择，口味也非常多，可以品尝到多种口味，非常棒，物流还是一如既往的速度加质量
从最开始的白桃味到现在葡萄，苹果，各种味道都有了。真是超级好喝，非常?！新出的苹果味也很清新啊，超好喝的。提子味也很好喝。每个口味4瓶，挺不错的，可以换着喝。夏天就是喜欢喝带气的，这个又不甜，真的很好哈。如果可以所有口味都可以挑那就很完美了哈哈哈。包装也还行吧，重点还是发顺丰快递。惊呆了我。绝绝子！
这款0糖0脂肪，喝的时候还是有点甜的，味道可以，一家老小都爱喝，大小可以哦，味道很好，很甜不酸，小朋友很爱吃呢，营养高，给小朋友吃放心
物流速度特别快！这段时间加班，给同事们买的，点名就要元气森林，包装好，味道好.价格还不贵！
非常好喝的一款碳酸饮料，0糖0卡无负担，果香适中
0糖0脂肪，口感还不错，满是气泡，很充足，能量十足，喝起来很过瘾，还有三种口味，饱满充分溶解，碱性对身体好，不错，好评！
算是这个夏天最火的饮料不&hellip;超市卖5块，这里买差不多4块，还是便宜不少了，冰一下味道更好，天气转凉了，等明年再囤&hellip;五星好评
口感：口感特别好喝，夏天放冰箱口感最佳。
营养成分：0糖0脂0卡路里得推荐。喝了不会长胖。这个值得入手。
多种口味的苏打气泡水，多种选择每个口感都有不一样的味道。
口感：口感非常的好，有三个口味，可以交替着喝，这三个口味都非常的喜欢。
营养成分：里面包含了很多的维生素，运动完容易流失所以可以补充各种营养
元气森林，第一次喝过就惊艳到我的苏打气泡水，0糖0卡0脂肪，健康味道又好。又到了，夏天了，天气热的时候来一瓶味道好极了好极了。特别是运动之后，口感特别好，会觉得更加香甜。
最喜欢的饮料哦 棒！一直都是喝元气森林牌子的 之前喝其他的 太多糖啦 元气森林的无糖哦 解馋必需品～而且气泡水味道很不错 每次出门总要带上的必需品～
老婆超爱喝！
无脂肪、无糖、无卡路里，貌似多喝应该是不会胖。
口感很不错，苏打气很强，但冰过比较好喝！
不冰的不好喝。
三种口味，比较不会容易喝腻！
元气森林最近很火啊 0卡0糖0脂非常适合减肥人士 口感也很不错 夏黑葡萄、乳酸菌、卡曼橘、白桃每一种口味都买过 最好喝的是乳酸菌 还可以任意搭配果汁做成气泡果汁
元气森林苏打气泡水饮料汽水收到了，这次买的是无糖混合装，有白桃+葡萄+苹果这三种口味的。0糖 0卡喝起来没有压力，之前都是买的苹果味的，不过这次的葡萄很好喝，这个夏天喝的都是元气气泡水，淡淡的的甜味很喜欢，不含糖比较健康！各种口味都喝过，这个口味最好喝，也是新出的味道。这个是季节限定款，特别的葡萄味，我非常喜欢！葡萄口味我感觉应该是元气森林里最好喝的一款了，零糖零卡的快乐水。限量版口感我很喜欢，限量版必须趁现在快快喝，不然过了这个季节就没有了，淡淡樱花配合白葡萄的味道超级好喝，微微的甜甜口感非常棒！大品牌值得信赖放心选购！这个包装也好喜欢哦～真的是颜值担当。喝起来口感清爽，重要的还是0脂肪健康饮品放心享用！高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接好产品，喜欢喝气泡水的可以试试！
气泡水以前很少喝，最近买元气的奶茶顺手买了两件，有几种不同的果味。把水先存冰箱再拿出来喝的，气泡很辣很刺激，果味也正，虽然算小贵，不过蛮好喝的。
买了几个混合口味，之前买的一箱都是青苹果味道的，这次买了混合口味，尝尝其他味道，感觉青苹果味道和葡萄味道很好喝，白桃味道和乳酸菌味道很怪异，特别推荐葡萄味，真的好喝
挺好喝的 ，还可以混合味道。个人比较喜欢白桃味。0糖0脂0卡，不会有负担，太好了。很适合减肥人士。气泡也很持久。口感不错
口感：口感非常的舒爽，味道很棒，很可口的饮料。
营养成分：号称零糖，零卡路里，零脂肪，纯饮料，喝起来没有特别的负担，这点很不错。
整体很好喝，买起来价格也有优惠，值得购买
元气森林，零糖零脂肪，味道也特别好喝，很喜欢的饮料
减肥期的孩子馋饮料的时候元气森林是首选，气泡水口味多，可以换着花样喝，还挺满足。白桃是锤子产品，最火的应该就是它了，桃子味很明显，也很清新。苹果味，很像当年的醒目，冰镇起来非常好喝。葡萄味，我很喜欢，不甜不腻，葡萄味很足，值得回购。
呵呵，元气森林买到了一箱三种口味的太棒了，这个太健康了，一开始是在零售店购买的，后来发现京东上有旗舰店是多口味的，立马就下单了，最主要是很健康啊，好些和逛逛还会继续购买的。
口感：三种口味，最喜欢其中的白桃味的，其他两个穿插着喝喝，白桃淡淡清香的味道加上丰富的气泡，十分的爽口
营养成分：无糖，无脂肪，无热量，作为一款零度产品，非常适合减肥的小姐姐们
店铺靠谱，十分好评
这款气泡水味道很棒，还是无糖的，对于减肥星人太可了，有三种口味，白桃的比较清淡，葡萄的最满足，苹果的也不错，气泡也很足，很棒棒！
口感非常好，喝不惯气泡水的慎够。葡萄味很浓。喜欢。
第一次喝元气森林，就印象深刻，特别像可口可乐和雪碧那样的饮料，有很多气儿。但细细品味又不一样，没有那么甜，没有那么腻腻的。是一种很清爽的，原始水果的味道。很喜欢。这个四个味道，还可以体验不同的味道。
口感：很清新

营养成分：适合用来补充水分

很好喝口感很好的饮料！
桃子口味是我的最爱
????
有好价格会继续回购的
????
已经第三地回购了，很适合清爽的夏天。最喜欢桃子和苹果味，更清爽一点。下次还会回购。
口感：可乐气泡口感，但没那么甜，更清爽
能量：零糖零脂零卡
口感：口感是一如既往的好啊，最喜欢喝苏打水了。
营养成分：营养肯定比喝饮料是要好的，水对身体太重要了。
能量：每次一喝完，我就感觉到能量满满的，可以重新投入工作了。
这款气泡水是我家的最爱，开始是叮咚试吃，结果就爱上了，冰镇后的口感尤其爽，各种口味满足不同人的喜好，常吃白桃口味，其实苹果口味也很不错，葡萄口味也有特色。会回购。
清香四溢 漂亮好看 做工精良
零
糖,零脂肪,零卡路里购物体验棒棒哒,昨天买的今天就送到了,喝完继续买。非常推荐大家购买。
0脂0糖，很好喝，满是气，冰镇后更好喝，真的太好喝了，口感很棒，而且这几个口味都是我爱喝的口味，趁着活动多屯点，一个夏天都非常舒服了
物流速度非常快，得了糖尿病不能喝可乐了，喝这个没有升糖，不错。
新品交订金抢购的，其实原来也有葡萄味道的，只是白色的，这款夏黑葡萄味道很不错，颜色好美哦！像冰透的红宝石！美的不要不要的！好喜欢
元气森林一直是过年的首选，过年大鱼大肉吃的腻了，需要0糖0脂的和饮品调理一下。京东快递的送货速度不是一般的好，昨天晚上10点多下单，今天上午就收到了，相当不错！
好喜欢元气森林的气泡水！带着果味的清新，又有带劲的气泡，实在是炎炎夏日的消暑佳品！青苹果，白桃和黑葡萄，三种口味，我个人最喜欢黑葡萄味的。别问原因，就是喜欢！
送货快，包装完好，快递师傅服务态度好。12瓶元气森林苏打气泡水，白桃味，葡萄味，苹果味各四瓶。零糖，零脂肪，零卡路里，非常好喝，性价比高，非常满意。
京东物流一如既往的给力！晚上下单，第二天肯定就送到家了。包装完整无破损。很喜欢喝饮料，只能喝这种无糖的了。这几个口味不错，又不含糖。挺好的。
太喜欢这个味道了，之前买了桃子味和酸梅汁味，都很好喝，因为是零糖零卡零脂肪，家人无论老人和孩子都很放心喝。这次买了葡萄味，放在冰箱里一冷藏，觉得葡萄味是最爱。会继续回购。
最爱的元气森林，，比实体店便宜很多，减肥人的佳音，还是京东送货到家，买了很多口味的
喝过元气森林各种气泡水的口味，感觉这个是口感上感觉最甜的，葡萄味非常浓，有点喜茶葡萄气泡水的味道，冰一下超级好吃。
瓶身也超级好看，超级春天！
隔离期间，买了好几种饮料，这个混合口味的元气森林很好喝，也不会腻～
快递给力   汽水收到了   葡萄味是新品  果断下单  果然好喝  味道很好   浓浓的葡萄味   运动后来一瓶味道好极了
0糖0脂0卡喝完没有负罪感，采用更贵的代糖方案，强劲气泡，解辣解腻，2.5倍含气量，酸甜爽口，果味清新，引爆味蕾，大品牌很放心
已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个元気森林苏打气泡水。
口感：第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买。
有三种口味，白桃口味，夏黑葡萄口味，青苹果?口味，0糖，O脂肪，0卡路里，不会增肥，增脂，特别安全的饮料。我很喜欢哦?
喝着挺好的，特别适合刚吃完火锅来这么一瓶，特别的好，不过价格不算便宜，12瓶，51块，偶尔买来喝喝，也挺不错的，口感，个人感觉都还可以，不能一直喝一种口味的，换着喝特别的好。
从夏天到冬天，一直爱喝并购买的饮料，不会过于甜，但又有味道，对于不爱喝白开水的人非常友好，这三个口味都还蛮喜欢的。个人最喜欢白桃和苹果味道的。喝不腻。
非酒精类饮料里面最受欢迎的一个品牌，尤其是年轻人喝它的很多，我个人也很喜欢喝，淡淡的水果味，很足的气，凉着喝非常爽快，也不用担心长胖，推荐。
做活动时的价格很划算！毅然买了三箱！感觉桃子味的最好喝，苹果味的最一般。最开始的时候，喝感觉啥味都没有，喝习惯后，感觉比白水更可口，比饮料更健康。
京东活动时购买，真心价格便携，超市4元起步，还得自提，这个一样，没有中间商赚差价，而且还送货上门，值得再次购买，京东的快递服务也没话说
太爱了，最喜欢白桃口味的，冰镇一下口感特别好，沁人心脾。葡萄口味的也不错，苹果味的也挺好，苹果口味很像多年前的醒目饮料。
不知道买第几次元气森林了，最近口味是越出越多，每个口味都很独特，而且不是特别甜，其他品牌的味道有点甜了，目前来说最喜欢的是桃子口味和石榴口味，还有限定的青葡萄口味，京东送货速度贼快，有时候还有活动，非常满意
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理
元气森林很哇塞?广告做的太好了，而且元气森林这个名起的太棒了，忍不住多买了两箱，
口感：每个口味都挺好喝。夏天喝很酸爽。有一丢丢low的就是包装，这个包装瓶感觉不太大气哈哈哈。
元气森林汽泡水，无糖，无色素，零添加，运动减肥期间，就指?它了呀！光喝水无味道，喝这个水，不怕胖，口感特别好，棒棒哒！赞
味道还可以，下次可以再买！
乳酸菌口味是我最喜欢的口味了。口味清甜舒爽
桃子味明显，而且清新的桃子让人感觉到甜甜的恋爱气息，是不会出错的口味，女生们喜欢的最多的口味。
葡萄味是相当不错的一款，市面上的葡萄味饮品大多都是因为太甜和香精味太重所以没有很畅销，但是元气森林没有太甜的特性，规避了这个问题。
非常美味，小朋友特别喜欢。家庭聚会也特有面子！不过就是贵了一点点！
京东发货也特别快，今天买，第二天就能送到，而且还主动送上楼！！！
口感：口感非常棒，很好喝
营养成分：营养成分很健康，0糖，0脂肪，适合减肥的人喝
能量：0卡路里，非常好，不会变胖
第一次在京东上买这款元气森林饮料，价格很便宜，质量很好，确实是正品，比实体店要便宜的多，物流也很快，快递小哥服务也很好，赞。一直信赖京东，以后还会一如既往的继续支持京东，赞。
收到货，感觉挺好的，口感喝着也还行，主要他是喝了无糖，无脂肪，喝着比较健康，总共购买了12平，三种口味，我感觉喝着都蛮好的，很不错！
口感：很好，味道不错，多种口味！
营养成分：不知道，没仔细看，价钱比超市便宜！喝起来方便！
能量：不知道
主要是便宜，京东送货上门！要的就是这个！
现在市场上气泡水品种太多了，尝试过几个，还是感觉元气森林的最好喝。今年新口味夏黑葡萄很不错，成分里面有葡萄汁呢！今年夏天就喝它了！
炎炎夏日，喝一口沁凉的苏打饮料，解渴又消暑。这三款中我比较喜欢的是青苹果味，香味很清新。京东物流很快，很靠谱，生产日期新鲜。如果有卖我最喜欢的樱花青葡萄味就更好了。
冰箱里满满的元气森林
口感：风味非常好 最喜欢白桃味 妈妈喜欢葡萄味
营养成分：无糖 减肥人士的**
能量：0卡0糖 喝起来没有负罪感 简直棒呆
元气森林，真的可以，我的非常喜欢的一款气泡水，口感很不错，能量也不高，适合我这种减脂人群的，大家可以一起喝啊哈哈哈哈哈！
个人觉得苹果味的最不错，而且现在都健康饮食，无糖的就特别的好，桃子味一开始就喝，冷的喝很解渴，葡萄味感觉不是太合我胃口，苹果真的要试试
三种味道，每个都很爱喝，今天喝了葡萄味的，加上小冰块，非常适合夏天。加上买的杨梅冰圆球，真是颜值担当，最让我心怡的是，它喝的不胖，太感人了，口感颜值都有，好喜欢。
最近卖的很火的一款饮料，冲着招财大牛猫的广告关注了这个产品并买的。三种口味，口感清爽，0糖0脂肪0卡路里，冷藏后口感更佳！推荐购买！
价格合理，物流也很快。虽然以前也喝，但是这是我第一次从京东购买，一共有三种口味，每个口味的水都很好喝，各有特色，而且是，冷脂肪，零糖，零热量。
非常好喝的一款碳酸饮料，0糖0卡无负担，气很足，葡萄味浓郁，之前比较喜欢喝桃味的，现在更喜欢喝葡萄味。
元气森林气泡水味道很赞，烧烤刷锅绝配饮料。尤其推荐白桃口味和苹果口味，特别好喝，葡萄口味的个人不太推荐，不太喜欢，味道没有别的口味好喝。
元气森林的气泡水是真的爱啊 随时都在买 有新品出来的时候总想要尝试 葡萄味儿的水真的很好喝 喜欢喜欢 希望元气森林继续出好喝的品哟
慕名前来购买的气泡水，零糖零脂肪零热量，对于胖子来说，简直就是说，开了眼界了。最近减肥3个月，零食和饮料都忌口了，非常馋带气的饮料，这款饮料完全可以满足需求
很不错，夏天的尾巴实现了元气森林自由。有些口味实在不好买，这三个味道苹果味的超级浓郁，桃子味清新香甜，葡萄味的香气浓郁。都爱。
特别喜欢元気森林的气泡水，感觉比碳酸饮料要健康不少，元气森林的苏打气泡水饮料，汽水无糖混合装每瓶480ml，一共12瓶，白桃*4+葡萄*4+苹果*4，一次就能享受到三种口味，哈哈。。。好评！
元气森林很好喝，没有脂肪没有糖，夏天的时候就买过一箱，这次要过节了又买了一箱，在京东商城购买的产品都是正品，给快递小哥点赞?，很快就把东西送到了
收到了，包装完好无损，拆开包装里面物品完好无损。零糖，零脂肪，零卡路里。赶上做活动就买了一件，三种口味，12瓶，尝着口感清新，很爽口益神，家人都喜欢喝，很值。全五星好评！
无糖是我的需要，味道也不错，夏季运动后就想喝点碳酸饮料，但很多的饮料糖分太高，对身体健康不好，这款没有糖分是很好的原则，多种味道都不错。还会再来！
快递不错，顺丰很快就到了，送货上楼。
淡淡的甜味，无糖喝着健康点，身体负担小。碳酸饮料冰镇一下会更好喝。葡萄口味比想象中要好喝。
买了12瓶，快递很快，在家吃烧烤配汽水，吃米粉配汽水，吃汉堡陪汽水，实现汽水自由！最喜欢卡曼橘和黑葡萄味！
很好不错！各种味道都有！说明里写着不含糖，喝起来也更健康。气很足，果味很浓，挺不错的一款饮料，比碳酸饮料好很多！口感十足
口感：好喝着呢，口感不错，黑葡萄的还是不好喝，最喜欢青苹果，试了试乳酸菌味，也还不错，一次买了很多，很实惠，搞了半天才知道是碳酸饮料，早知道少买一点儿了
气泡水很好喝，这是再次回购了。怀旧食品里也有类似饮品，以前叫汽水。现在的气泡水大概应该改良了，三种口味喝过以后特别喜欢苹果?味道的。一般都冷藏后再喝，超爽！
买给儿子喝的，各种水果口味，这个比碳酸饮料含糖分少多了，0糖0卡，口味相当不错，放在冰箱冻一下口感更棒了。用了券之后价格也不算贵，相当划算的一次购物！
元气森林颜值很高，味道不错，最喜欢他们家的白桃和葡萄味，无糖无卡路里，运动完来一瓶，好喝。日期新鲜，618价格很优惠，囤个2箱慢慢喝
第一次买，之前都是买的奶茶，觉得老喝奶茶不好，换了这个，对于喜欢碳酸饮料都人来说是不错的替代品，性价比超高。元气森林苏打气泡水，零糖零酯零卡，不怕喝了长胖，是减肥的女孩子们首选饮料，饮料颜色透亮，纯净，没有一点杂质 ，味道香醇，入口棉甜，水果味浓郁。
很好喝，味道不错，据说是0糖0脂肪0卡路里的，对于想喝碳酸饮料的来说，真是是完美替代了。夏天天热，放冰箱里再喝很爽。喜欢喝葡萄味的。
口感：充足的气泡在口腔里炸裂，配上冰镇的口感，夏天很舒服。
营养成分：不含糖和脂肪，既满足了减肥人的口欲，又不会发胖。
能量：热量低，适合减肥的人。
这款饮料我是购买的组合口味包装，多种口味可以任选，京东快递非常快，0糖 0卡喝起来没有压力。元気森林 元气森林苏打气泡水饮料汽水无糖混合装480ml*12瓶 白桃*4+葡萄*4+苹果*4
这这回买的三种口味，之前基本买的都是白桃味的，不过白桃很好喝，这个夏天喝的都是元气气泡水，淡淡的的甜味很喜欢，不含糖比较健康，日期7月的
小朋友最近迷上喝饮料?，为了满足他，特意选了这款0糖的元气森林。三种口味的组合保证，满足了小朋友多种尝试的需求，非常好，京东物流也特别赞，第二天就立马送到了。推荐想喝又怕胖的朋友。
之前对元气森林没有感觉，最近减肥，但是夏天还是想喝口冰爽的碳酸饮料。这款0糖0脂肪。很好，口味不错，解馋了。这一箱三种口味，很合适。
今年这个元气森林很火呀！遇到了618搞活动，买了几箱，各种口味都有，买来试试。放在冰箱里，冰镇后，喝起来清凉舒爽，味道清爽。
第一次买元气森林，老公强烈推荐的，老公超爱喝，喝了许多口味，夏黑葡萄口味是最喜欢的，我也超爱吃夏黑葡萄，元气森林跟其它饮料不同，口味淡淡的，但是很好喝，喜欢，赞一个，还会继续回购。
元气森林。我最爱喝的饮料。口感非常棒。每年双十一双十二我都会大量采购，感谢京东活动给力。能够让我喝到这么便宜的元气森林，而且这个套餐还有三种口味，特别适合，喜欢喝元气森林的伙伴。
在直播间搞活动买了几瓶，价位还可以，还中奖赠了个提兜，很好看，孩子很喜欢，元气森林大卖是有原因的，非常满意的一次购物！
口感：清爽
营养成分：无糖
能量：正常
正好京东搞活动，力度挺大的 ，用了京东搞活动的卷，算下来才四块一瓶，价格比较实惠，而且四个口味的都有，快递也挺快的 ，很好！
东西还是很不错，买了好多次了，最喜欢白桃味的！这次买了两箱，有白桃、葡萄和苹果味的，都还是挺好喝的，夏天喝点这种饮料挺好的，很舒服！
味道不错 
一直都喝元气森林的气泡水
真的很好喝
各种味道都很不错，可以不断的尝试新的口味
放在冰箱里面放一档冰一冰更好喝
元气森林苏打气泡水饮料零糖零脂肪零卡路里，喝上它整天元气满满，不同口味口感都非常好喝，放入冰箱冷藏后饮用更是感觉清凉爽口。
发货速度很快，日期新鲜，味道很不错，一箱有四种口味，可以换口味喝，无糖的气泡水，既满足口福，喝起来又健康，乘搞活动囤了二箱。
很好喝！味道也很好！是喜欢的味道，葡萄的很好喝！很惊艳！喜欢！而且不发胖，没有蔗糖！很不错，夏天冰冻一下喝刚刚好！没有负担！
特别喜欢喝这个饮料，不用担心发胖，全家人都在喝，，一箱几天就喝完了，每个口味都好喝，吃完油腻的东西，喝这个元气森林特别解腻
主要喝起来舒服 还对身体没影响 ，囤了好多，赤藓糖醇对身体没有任何副作用 ，喝下去口感比某大牌红标强太多，赤藓糖醇价格也比蔗糖贵很多，元气森林永远滴神！！！
一箱里面搭配了三种口味:水蜜桃、苹果、葡萄，可以满足家人不同口味的偏高。元气森林成为家中常备饮品，特别是酷暑天气，放冰箱冰镇后，口感太好了。
一直都回购元气森林 减肥期间真的太需要了哈哈哈哈哈哈哈然后这次刚好遇上活动 包装也ok箱子四角尖尖 一天就到了 下次11.11可以再囤一下
元气森林很好喝，0卡0糖更健康，这次买了几个口味都很喜欢，京东直营值得信赖，服务也很好，活动力度比较大！很超值！下次还会购买！
口感：有三种口味苹果的气最足，葡萄味道最好，以前最喜欢的白桃，一没气，二味道好奇怪。都是同一批产出的，但是口感相差好大
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，日期也很新，我很满意?，还会回购。
元气森林是一款不错的碳酸饮料，算是苏打水吧，主要是无糖，无脂肪。非常的健康，而且口味多，味道也不错，这次买的是乳酸菌口味了，这个味道还是比较喜欢的，来的时候包装完整，生产日期比较近，而且没有破损，速度很快，推荐大家购买。
这款气泡水真的很好喝，这款有多个口味，健身完后喝上一瓶真的很舒服，个人最爱的还是葡萄口味的，没有那么甜，很清爽，下次继续购买
非常好喝，元气森林，值得推荐，客服很耐心，双十一优惠多多，大家快去哦
双十一活动力度大多买一些。虽然日期不太好，但是自己喝足够了
京东物流也非常优秀，极端天气下还能准时到达。货品还非常完好。
还不错，比店里便宜好多，味道很正宗，是正品，很好喝，味道很多种，都很喜欢，不错，包装也很好，快递就不多说了，一如既往的送到家，棒
最近疯狂爱上元气森林气泡水，吃油腻的时候喝它真的超级解腻又不会有负担！冰镇的更加好喝，没餐都想来一点儿！这么多种口味里面最喜欢的还是白桃味！
葡萄大合集  有谁可以拒绝葡萄  
经典口味 太适合我这个胖子爱喝饮料
不长肉肉还过瘾欲罢不能 必须喝起来
我最爱的三个口味 草莓 卡曼橘 葡萄
元气森林苏打气泡水，最近很火的网红饮料。刚好京东上最近搞活动，果断入手了一箱。京东物流真的很给力，第一天买的，第二天就送货上门了。一箱12瓶，包含白桃、葡萄、苹果三种口味。味道很好。
东西不错，口味很好，夏季凉凉，营养也错，零糖，零脂肪，零卡露里
京东购买很方便，活动的时候比实体店便宜，而且快递也很快，元气森林的气泡水出了这么多口味，我觉得最好喝的还是夏黑葡萄味的，味道比较浓郁，加点冰块吃火锅的时候喝简直太爽了，京东的也都是正品，不错不错，以后还会来的。
听了很久元气森林的广告，心里种草很久了，终于下手买了一箱，0糖0脂0卡路里，对身体负担比较小，适合健身运动人士，放冰箱里面冰镇之后口感更好。
头天下单，第二天就送到了，京东速度杠杠滴，12瓶，0糖0卡0脂肪的快乐水，可以让我快乐两周了，哈哈哈，比可乐雪碧健康多了，以后还会买的
值得推荐。还挺好,免疫力提高,吃了几次就好了。适合调理肠胃,有股水果味,非常好。儿子肠胃不好,与描述相符,食后感觉口味不错,淡淡的奶香微带酸味不错五星好评会推荐朋友的。非常满意的一次购物。味道有点感觉像是馊掉的水，酸酸的。但是可以接受功能不得不说是真的好，我因为要住校，肠胃功能不太好，吃学校的饭菜容易造成便秘。每天饭后吃了这个就可以很顺畅的排便了
618囤了一箱元气森林苏打气泡水? 0糖0脂肪0卡路里 实打实的友好 我是不喝苏打水的一个人 对于这款饮料都爱不释手 白桃的果味非常清新 而且气泡强劲 能够满足夏日对碳酸的需求 吹着空调喝着快乐肥宅水 但并不会长胖 赶紧入??！
口味不错 不含糖还是健康一些 买了几次了 都不错 物流速度也很快。夏天冰一下 口味更好喝。有气 有味道 就是不甜 真的不错。
最喜欢卡曼橘味的，很好喝，味道很好，很清新，不会很甜，口感很好
组合装的三种口味非常经典，都是家人爱喝的口味，一箱12瓶，价格实惠，使用京豆后，每瓶不到3块钱，放冰箱里冰镇一下口感更佳。
口感：特别好 有点黑加仑的感觉
营养成分：黑色素 营养丰富
能量：满满
我真的很爱！这3种口味，每一个都很喜欢，元气水yyds！这次好便宜，囤了一箱过年喝，超级划算，谁买谁知道哈哈哈，家人们冲！！！
元气汽水儿没有糖，特别喜欢，还是比较好喝的。对于怕胖的女孩子来说这个可以满足，对于汽水儿的需求。
第一次喝过他之后就忘不了，喜欢喝。
口感：元气森林大品牌网红饮品，0糖0卡0脂。喝起来对身体也没有负担，口感也不差很好。尤其是放在冰箱里面冷藏完后喝起来更爽。
能量：没有任何的负担。
元气森林真的太棒了，零脂肪，物流也特别快
非常喜欢元气森林的饮料，汽水和乳茶都很好喝。这次看到了葡萄新口味，而且还特价。立马买了回来尝尝，味道很好喝，非常喜欢，好喝无负担，强烈推荐。
京东的送货速度始终让人惊喜，昨天下午拍的，今天就收到了。这个牌子的苏打汽水是娃儿的最爱，我也喜欢白桃味的 这次特别尝试了另两种口味的 还不错?
元气森林元气满满 创新的产品 味道不错 气味十足 各种零是怎么做到的真的很赞 买了好几箱 发货速度尚可 就是运输过程产生气泡很多 打开时需要轻轻的 否则会喷洒 整体还不错
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
元气森林新款夏黑葡萄苏打水，对葡萄味的东西一直很热衷，这次果断入手两箱，今年我家的饮料都被元气森林承包了。
这个很好喝，主要是零卡零糖的比较健康，糖尿病患者也可以吃，吃了之后还不升糖，这个很不错，比起无糖可乐来说，这个的更健康一些，送货很快，口味也很好喝，整体来说，除了有点小贵以外，都很不错
首先说一下快递，京东下单，今天买隔天就到了。物流是绝对给力的。我买的好几种口味，都很不错，最喜欢水蜜桃味的。气泡十足又水果味超甜，很棒，下次还来买
店里搞活动买的，价格很实惠，而且这种汽水零糖零卡零脂肪，是健康饮料，喝了也不怕发胖。汽水有三种口味，甜丝丝，冰箱里放一放，炎热的夏季里喝上一大口，凉爽极了。
超喜欢元气森林无糖0卡路里0脂肪气泡水，各种口味的，汽水太好了，放心喝。不怕长胖，不胖长肉肉，运动减肥期间，就喝它了，。
口感：口感特别高级，口感特别好，特别喜欢吃，特别是这个味道，特别好吃。
营养成分：无糖的，不甜，没有很甜的味道，但是味道很好，很喜欢。比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?。
元气森林是我很喜欢的饮料之一，零卡零负担，这个价格能买到是真的很划算！喜欢气白桃味苏打气泡水，虽然说市面上有很多白桃口味的饮料，但也喝过很多踩雷的，在苏打气泡水里元气森林的白桃味算是很惊喜了，桃味十足，口感很柔顺，对我这种喜欢桃子的人来说，真的是无法拒绝。
大爱元气森林，看了老爸测评确实无糖，口感也好，喝过元气森林可乐雪碧都不想喝了。喜欢喜欢，口味也比较多，最爱还是葡萄真是绝绝子。
买了三个口味，分别是白桃，葡萄，和苹果
孩子非常喜欢，里边不含糖， 零糖零卡零脂肪，这个夏天非常流行，喝这个，零卡路里。糖尿病患者也可以喝。非常爽口，元气满满的一天开始。
夏天就应该喝这种口味的饮料。放到冰箱里冷藏，拿出来以后喝的特别爽，气泡的反馈也很强烈。而且含糖量相对还是比较少的一款饮料，大家可以试试，反正我是爱了。
本来想买外星人的，买成这款了，喝起来口感还行，比其他0糖的产品来的好喝，市场上很多0糖的东西觉得味道很怪，这个比较自然甜味。
元气森林新出的夏黑葡萄口味对于爱吃葡萄提子的我来说非常喜欢，一次买了两箱，冬天也不常喝，夏天可以放冰箱冰镇下再喝口感非常好。
夏季饮品的佳品，哈哈，想喝甜的 汽儿饮，这个零糖零脂太适合管不住嘴，还想减肥怕胖的女生了，活动价也挺划算的，非常棒！京东快递一如既往给力
到货很快 包装完好 三种口味各4瓶 都挺好喝 冰镇一下口味更好 0糖0脂肪也很好 很满意 价格比超市便宜点 喝完下次再来！
12瓶的包装，3种口味一次拥有，葡萄和蜜桃很多人都喜欢的哦，很不错哦！送货也快！
口感：浓郁，有气泡
营养成分：0卡不用担心！
能量：0卡无负担！！
元气森林无糖苏打汽水超级喜欢喝，家里人都爱喝，每个味道都喝过，苹果味乳酸菌味夏黑葡萄味都好喝，酸梅汁味冰箱里冰下再喝超级解渴！！
京东自营，送货快，送货上门。3个口味的都有，冰镇一下口感还可以，不是很甜，气泡很足。价格很合适，再有活动的时候多备一些。
很好喝的气泡水，一直回购的口味，含有真实存在的葡萄汁哦。放在冰箱里冷藏下，口味更好。快递很快，想喝的时候下单就好，次日就到。
东西是正品，质量、品相好，日期新鲜，没有损坏，比零售店便宜，个人比较喜欢桃和葡萄味，青苹果味道感觉很奇怪，不好喝。
3月13下单的，3月21才收到。都忘了买过这个东西，这个速度确实很快递啊?
元气森林是碳酸饮料，家里小朋友比较爱喝，这次买的一共有3种口味，味道都挺不错的。很喜欢在京东商城购买东西，很方便，而且都是送货上门。
宝贝收到，好几种口味，很好喝，店家发货速度很快，非常满意。
已经是多次回购了，几种口味孩子都非常爱喝，尤其葡萄?味孩子更青睐，而且是零糖，喝了不会胖，喝完后面应该还会继续买的，给个赞?
超级划算，活动时候买的，算下来每瓶才2块多一点点，跟喝矿泉水一个价了呢。一下子买了8箱，自己家，妈妈家各4箱。小朋友喜欢喝青苹果味，我喜欢水蜜桃味，哈哈各取所需！下次有活动了再来。
口感：买了很多次了，这次买了一箱，还不错
冰镇一下口感更佳，夏天喝绝绝子，疫情期间自己搬回家的，还好不是特别重，希望下次有活动！
很满意，三箱一个夏天都不够，还会回购的
口感：汽很足，很带劲儿啊
营养成分：汽水有啥营养
能量：零
元气森林气泡水一箱三种口味，不用纠结选择哪种口味了。零糖零卡零脂肪，年轻人的选择。头一天下单第二天立刻送到了，太方便快捷了。
味道非常好。冷冻一下，然后加上冰球泡着喝，口感和观感的双重享受。这个夏天买了太多次元气了。主要想着应该喝了也不会发胖吧 哈哈
还是一如既往的很好喝，气很足，水果味也很清新，冰冻的喝很爽快的感觉，满嘴的水果清新的味道，而且还是低糖的不用担心长胖很多，五星推荐
元气森林三种口味，十二瓶，下单后第二天就收到了，还是整箱发货，太好了，而且比超市便宜多了。三种都好喝，零卡，放心喝不拍喝多了，冰镇一下更好。下次还会继续购买。
口感：气很大，很好喝
营养成分：没有糖，适合减肥人群
能量：能量不错
小侄女很喜欢，一直让我给回购，每天午饭，她都要喝一瓶，简直爱了爱了，下次再有活动还会再买的哦
一箱12瓶，三个口味，每个口味各三瓶  总体来说还是桃子味的最经典最好喝。 苹果味和黑葡萄口味相对没有桃子味的爽口，当然这个也看个人喜好不同。物流很快，送货很及时，包装严实完好
好喝，味道也不错，很喜欢。
气很足，喝了既不会胖，又能过足瘾
趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
从小就超喜欢葡萄味的东西，也特别喜欢碳酸饮料，可是又怕胖?
这款元气森林季节限定款葡萄味气泡水简直就是我这类人的救星???
0糖0脂0卡无添加的气泡水，还是葡萄味的，迫不及待就一口气买了3箱，入口后葡萄的香味就在舌头，口鼻喉间随着二氧化碳在炸裂，实在太美妙了???
元气森林绝绝子???
今天一口气喝完了，有苹果的味道，气很足。价格优惠！随货附带了一张刮刮卡，刮开有奖，中了4等奖，问了店家才知道，店铺的99-10元。
不错，分量也很足，相当的值得购买。味道有三种口味。忍值得购买，价格不贵。运输相当快捷。第二天就到了。没有脂肪说是对身体有好处，下次还是买他家的。比超市便宜的多了。
桃子口味的元气森林是最早出来的一批产品，也是当时的主打款。属于锤子产品，最火的应该就是它了，基本所有人都能接受桃子的口味，桃子味明显，而且清新的桃子让人感觉到甜甜的恋爱气息，是不会出错的口味，女生们喜欢的最多的口味。
喝
口感：口感很不错，不是太甜的那种，劲很大，喝着心里没有负担，
营养成分：零糖，零脂肪，零卡路里很可以的，
能量：很不错的一次购物，喝完再买，多买点
喝起来很过瘾，还有三种口味，饱满充分溶解，碱性对身体好，不错,物流很快,很给力,服务态度好,又是一次很满意的购物。
最喜欢的无糖气泡水，没有之一，很喜欢这次什锦包装中的新口味&mdash;&mdash;苹果味，清甜可口。水蜜桃不用说yyds，冷藏以后口感更加。无限回购中&hellip;
特别喜欢这个气泡水，今年新出的白葡萄最好喝啦，夏天冰箱里一直囤着，比某泉的气泡水好喝，气没有十分足，口感棒棒哒。期待石榴口味
最近这款饮料很流行，恰好遇到做活动，趁机买了一件，拿到手就打开喝了几瓶才想起来拍照，一次能买三种口味，真的很不错哦，喝完再买。
乘着有波活动下了4箱，这个夏天可以痛快一下了。相比平时有很大优惠，比快乐水还是贵很多，耐不住怕多了胖，还是咬咬牙了，对比各种口味还是最喜欢白桃，去年的黄瓜实在喝不下去。期待下次有活动！
价格很划算，而且是三种口味组合的，果断下手！
能量：身体负担小，还解馋。
口感：冰镇口感更佳。
味道很不错的元气森林。零卡零糖零热量，真的喝了一嘴气儿啊。越喝越来劲儿。除了没什么甜味儿，喝起来跟以前吃饭以后喝冰可乐的感觉是一样的。
元气森林京东旗舰店，480毫升/瓶，12瓶/箱，白桃、葡萄、苹果3种口味各4瓶，元气森林苏打气泡饮料，0糖，0脂肪，0卡路里，味道很好喝，已经是数次购买。性价比高。赞?
1.京东自营，放心信任。
口感：口感一流，比较纯香。跟普通的饮料不一样。
营养成分：0糖0 脂肪0卡路里，非常好。
能量：喝了之后，还不错，感觉挺好。
最喜爱白桃味气泡水，冰冻口感很好，用来做cocktail 也表现不错，物流很快，超赞！
元气森林，每一天都元气满满！0糖，0脂肪，0卡路里，快乐水 get ！用的是赤藓糖醇，不是那些甜味剂，健康很多。
白桃味苏打气泡水元气森林气泡水的招牌，开盖桃味就直扑鼻，入口桃的味道也比较足。但是味道比较单一，尾端就仅剩苏打的涩味了，非常符合苏打水的感觉，所以强烈建议冰镇喝，嗝儿一下，很爽！
很好的一款苏打水，没有糖，只有气泡，适合减肥，训练的时候喝，气泡很多，很舒服，很好，爱了爱了，也祝店家越来越好吧。哈哈哈，加油！
买了很多次元气森林，夏天的味道。口味混搭更好，选择困难者就喜欢这样。不知道刮奖的是有什么用。三种口味都很喜欢。新口味也很不错
第1次买这个，没想到味道那么好，冰冻起来更好喝，三种口味，不同选择。特别惊讶的是，竞然是京东快递这么重还送上门了。谢谢京东小哥，非常满意。
儿子非常喜欢喝这款饮料，多次购买了，口味多，都喜欢。口感不错，不甜不腻，能量满满的。再加上京东物流还是一如既往的快，喝完再来买
非常好喝，购买过很多次了，还不用担心长胖。清爽解腻。棒棒哒！个人觉得水蜜桃味最好喝，新出的石榴口味也不错，推荐！京东很划算！
看直播了，有优惠活动，明星同款，多种口味，都品尝一下，然后再买自己最喜欢的口味。京东自营物流很快，快递小哥服务态度很好。大热天的，喝此刻饮料应该不错。
很好喝的一款气泡水，味道很好，也不用担心长胖，凉着喝很清爽，这个牌子年轻人认知度也很高，客人很喜欢喝这个，尤其是健身的客人。推荐。
元气森林最近活动都太给力了，被某音种草后，果断来京东下单购买，一共三种口味，葡萄最好喝，其次苹果和桃子味，冰箱冷藏后饮用，口感更佳。
这款黑葡萄，也很好喝，目前已品尝4种口味，白葡萄，黑葡萄，柠檬，桃子。每一款都很好。口感淡淡不甜腻，不长胖，比白开水有味道。物流也快，赞?
特别好喝的气泡水 口感细腻 关键是喝了也不会长胖 不含糖和脂肪 是运动过后的最佳选择 下次还会购买的 价格也非常实惠 强烈推荐这款饮品
很好很好?口感好，不甜，喝着放心，小时候的味道，送货快，服务好，头天晚上拍的第二天上午就到了，比超市便宜，会继续回购。
元气森林苏打气泡水饮料汽水无糖混合装480ml*12瓶 白桃*4+葡萄*4+苹果*4，到货各种口味都试了一下，都不错。无糖0脂肪的，完全不用担心发胖的问题，又可以享受糖一样的口感，买的时候有活动，很便宜。
味道特别好，喝着挺解馋的！冷藏下味道更不错！京东商城网购性价比不错！比超市便宜不少呢！个人觉得白桃味道最好，苹果也可以！满意！
口感：甜甜的 气泡的感觉比较淡 但是不会感觉很腻
营养成分：应该还行 营养丰富
能量：口渴的时候喝一口非常好喝 总体来说还是非常满意的 尤其这个价格非常便宜
元气森林，一直喜欢喝桃子味，淡淡的口感，很清新，这次特意买了夏黑葡萄的尝尝，相比较，葡萄的更甜，味道也更浓烈，放冰箱里，口感还是不错的
口味不错，之前在超市看见的 现在网上也有 京东购物很快，一天就到了，可以足不出户 口味也多 很饱满，快递包装也可以！
减肥期间想喝碳水，零糖的可乐已经喝够了，最近一直换着元气森林的各种无糖气泡水喝，各种口味足够一个星期随便喝了，尤其是最新推出的葡萄口味味道是真的好
今天京东秒杀元气森林气泡苏打水，我是第一次买，夏天喝气泡水苏打水很清爽，平时一直买的普通苏打水。元气森林气泡水有很多口味，今天买的是苹果，桃子，葡萄口味混合装的。以后看见秒杀就买这种苏打水。今天早上下单，下午就收到了。
口味清爽又解腻，带气带甜味，夏天喝起来没啥负担，一下子买了三箱不同口味的，特别的好喝。活动力度还是不错的，物流也特别的快，下次还会再来
最爱喝苹果味的了，很好喝，没有一点苦味，口感很好，孩子很喜欢喝。经常买，正好趁着有活动买了一箱，下次直接买苹果味的就行！
嗯 冷藏以后更好喝 苹果味的却是很棒 最爱喝苹果味的了，下次在买就直接买苹果味的！其他口味也不错比超市里买便宜多了，就是这个发货速度啊！等了差不多有3-4天才发出来！收到货就要了一个星期！
口感：口感非常清爽，很好喝，而且不含糖，对健康也有很多好处
营养成分：含有碳水化合物，对身体健康有利
能量：能量很低，喝多了不会长肉，想要瘦身的可以大胆地喝
元气森林的气泡水大家都知道，主要奔着零糖去的，现在大家都讲究控糖 健康饮食，很多人都会选择这款气泡水，味道也很不错，可以入的
非常喜欢这个味道的元气森林，夏黑葡萄的味道很纯正，正好赶上双十一活动价格很实惠。强烈推荐大家试一下他家的这个口味和青苹果口味。
口感：口感特别好，浓郁的味道，很纯正，很好喝。
营养成分：营养成分还是很不错，很给力。
能量：能量还是很可以的，喝完了一天元气满满，也不困，口感很好！！赞一个！
买了很多口味 夏黑葡萄 青葡萄 桃子 樱花 酸梅汤 苹果 都很好喝。各有风味。    个人喜欢酸梅汤和乳酸菌的。
最近这元气森林气泡水太热门了，外面一瓶一瓶买不够喝，家里小子非得让买一箱，物流很快，第二天就到了，三个口味，满足所有味道！
今年突然很喜欢吃这个饮料，淡淡的果味，加上碳酸气泡，冰一下爽翻了，而且还是0糖，非常喜欢，正好618打折，算下来四块钱一瓶
味道还不错，口感很好，很适合自己，白桃的最好喝，口味很经典，包装完好无损，物流非常迅速，赶上搞活动时候，性价比很高，并且分享给同事一起喝。
这个水太好了，绝对是夏天的大爱，喜欢的不得了，喝下就是一个爽字，哈哈哈哈哈，味道甜滋滋，无糖无负担，太??啦，等吃完回购喽
口感：好
元气森林啊，自从开始喝就停不下来了，这个春季限定樱花白葡萄真的太好喝了，葡萄香味好浓，喝起来非常的清爽，和白桃喝起来完全是两种感觉，总之都很好喝就对了
非常的好喝，这个汽水有好几种口味，夏天到了天气很热，把这个汽水放在杯子里再加几个冰块哇，那感觉真的是太好了，非常的解渴比较适合不爱喝白开水的人，这种汽水喝了也不胖，甜度也正正好非常的喜欢会回购的给好评满意。
本来就比较爱喝，之前在超市经常买，尤其放冰箱冰一下，太爽了。这次有活动，还是三种口味的，太棒了。很喜欢，也划算。没有损坏。
元气森林到货了，一大堆花花绿绿的看着真好看！好喝没负担，回购很多次了，还会一直购买下去，物流也是非常快，好评好评好评！！
做活动买的！12瓶50多，很便宜的了！很好喝！也不怕长胖！冰着喝也很止渴！很不错！一丝丝甜味，也有葡萄的香气！整体感觉很好！好评！快递也快，隔天就到了！
买的元气森林气泡水收到了，0糖，0脂肪，0卡路里。一箱三个口味，一下买了两箱，店铺还送了一个冰块模具，很喜欢。这个饮料之前也算网红饮料了，去年孩子就闹着买，买了以后我喝着也还好。这次一下买了两箱，正好大夏天的，家人聚会喝一下，非常好。
味道不错，葡萄味很浓，感觉比桃子的好喝，大爱
买混合口味，主要是因为这三个口味都很喜欢，这个泡泡水满足了想享受碳酸饮料那种泡泡的感觉，又能满足低糖的需求，并且喝完这个泡泡水之后，嘴里不会有喝有糖饮料的那种酸的感觉，这是我最最喜欢的，以后还会回购，希望经常有优惠活动
最爱元气森林的气泡水，口味很多，个人感觉最好喝的是苹果味，其次白桃，刚刚购入樱花白葡萄味，希望有惊喜，草莓?味闻着香但是很淡，酸梅汤的开始喝不喜欢，后来也可以。
买了27箱。3种口味 干干净净清清爽爽。很适合夏天了0糖0脂0卡，夏天疯狂想喝甜的冰的饮料。又担心每天喝长胖肉的你们 首选
元气森林清凉爽口，夏日必备，个人喜欢夏黑和白桃味、苹果味的是最好喝的！已经快喝完啦！发货也挺快的！包装也挺好！快递小哥，人也非常好！
葡萄味很不错，回购回购。这个味道拼起来很方便，一如既往的支持元气森林啊。零糖零脂肪呗
京东物流给力，经常购买食品日用品小电器等，活动价格优惠，非常方便！
元气森林气泡水好喝，非常不错，尤其是炎炎夏日，冷藏后喝口感更好，非常解渴，据说是比较好的一种代糖，零脂肪很健康，反正比较喜欢喝元气森林
无糖饮料，气比较足，口感和小时候的味道喝的有气汽水很像，包装很好，无破损，多种口味可以选择，每个口味都比较特别，快递也挺快的，趁活动购买还可以。
京东送的很快 元气森林的这个苏打汽泡水冰镇之后挺好喝 共有4种口味 我最喜欢王林青苹果味 放冰箱才两天 一大半被小朋友喝完了
很喜欢这个蜜桃味的饮料，主要是看中它的零糖，不含糖，应该比碳酸饮料健康，很适合想控制卡路里但是又想和甜饮的人群。感觉还不错&hellip;&hellip;
送货上门，服务周到热情，饮品非常好喝，非常满意的一次购物
元气森林气泡水每个口味都喝过哈哈，家人最爱石榴树莓味，葡萄?味和水蜜桃味！京东自营物流也是超级给力，做活动每次拍两箱！
新出的口味荔枝、葡萄和黑葡萄都尝试了！好喝！特别是这个黑葡萄是我的最爱，之前喝桃子的有点喝腻了，这个也一样好喝！解决了不爱喝水的我
元气森林的这几款苏打汽水口味都可以，最喜欢的是白桃口味的。一箱多种水果口味，夏天喝冰镇的很不错。相对其他饮料糖分少很多，相对来讲能健康一些。
孩子喜欢元气森林 买了两箱 一箱三种口味 每种口味孩子都很喜欢 而且0卡0脂 冰箱冷藏后再喝特别解暑 喝了也没有任何负罪感
生日party配上人气汽水，感觉超级赞. 
这饮料的包装，担得起摆拍主角的角色. 
冰镇后，喝起来口感贼佳. 
各种口味，没有最爱，只有更爱.
元气森林，我最喜欢喝的苏打气泡水，0糖0卡0脂肪，健康味道又好。又到了，夏天了，天气热的时候来一瓶味道好极了好极了。特别是运动之后，口感特别好。
苏打水对身体健康有好处，元气的苏打水口感特别丰富，多种口味汇合很舒服，价格实惠质量不错?京东商城网购速度越来越快了，头天晚上下单，第二天就收到了，真的是太好了！好东西值得信赖！
元气森林，简直超神了！各种饮料都能做无糖的，而且口感很好喝。艾拉艾拉。瓶子很可爱。一次买了两箱。除了价格有点贵之外，其他没有任何缺点，好喝好喝。希望元气森林。继续加油！无糖全世界，物流很给力。一会就到了，真是开心。
口感:蓝色的就是阿萨姆奶茶的味道，绿色的好像一点点的茉香奶绿!!超级喜欢啊我喝奶茶都喝三分糖这个甜度对我正好爱上了 我觉得绿色的好喝 我妹妹觉得蓝色好喝
营养成分: 有奶又有茶 哈哈哈哈哈一定营养
能量:喝完奶茶整个人是满满正能量奶茶使人开心
和本人一样喜欢喝可乐一类的气泡饮料的人不在少数，但又真心怕摄入过多的糖分对健康不利，元気森林0糖0脂0卡系列饮品可谓恰到好处地抓住了这部分人的心理，所有新出的元気森林无糖的饮料几乎都买过，这次趁着这款夏黑葡萄味儿的有促销活动，马上就下单了，快递非常快，收到凉凉的，马上就喝了一瓶，甜度适中浓浓的的葡萄味充满口腔，还会再次购买的。
价格合适，一起买了两箱，越喝越喜欢，真的不会胖哟，我一个半月减了15斤，基本每天都喝一瓶，特别喜欢这种混装的，想喝什么口味的都可以，强烈推荐～
很值！而且也是正品，很好喝。一箱里面有三个味道? 现在已经喝了一半了 兑别的饮料也很好喝? 可以放心购买???
刚收到就打开了一瓶苹果味的，之前超市买的就没喝过这个味道的，果味很重，挺好喝的，要是再多几个口味搭配就好了，活动买的，价格也不算便宜，好评！
买了葡萄 樱花 苹果 酸奶 和 酸梅汤味道的 感觉酸梅汤最好喝 其次是乳酸菌的 其他的也可以 桃子味道最经典。都很喜欢
很不错，口感很好，喝起来很舒服，尤其是夏黑葡萄味的，最爱这个口味了
非常好满意！一直在京东买买买，京东忠实粉丝！和在超市买的一样好，没有区别，元气森林喝着口悲非常好，年轻人的大爱，戒不掉了！！！
樱花味道十分春天了，而且是入口青葡萄，回味樱花的味道，加上一些冰块更加爽口。解馋。减脂期的必备良品。会继续回购，紫葡萄的味道也很好喝z
非常好喝的饮品，浓郁的葡萄味，甜到心里了。快递非常快，不超24小时到货！
这个饮料最近很流行啊，活动当礼品送的，一次买了好几箱，不过是不同地方发货的，一直在京东买东西，信得过，很方便，挺好喝的，
口感：气泡水！冰冻一下！爽歪歪的口感
营养成分：0糖0脂0卡路里！喝起来不怕胖！
能量：不怕胖，随便喝！夏天到了！备一个浓浓葡萄味的冰饮！简直不要太开心
我想能买这个气泡水的大家都跟我一样吧！喝气泡水就喝元气森林的，最爱白桃和夏黑葡萄，冷藏一下更好喝，现在几乎也都不喝奶茶了，气泡水它不香吗
非常喜欢元气森林，口味多，又没热量，适合我这种不喜欢喝白水又怕长胖的人。最喜欢樱花口味不过好像已经没生产了。荔枝石榴和苹果也不错。
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，三种味道都好喝，冰镇一下更美味?，包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?
已经喝完一箱了，多种口味搭配很好。最喜欢葡萄的，颜色好看，水果味道浓一些。解馋不长肉。就是现在评价要写好多字呀，京东的评价门槛也高了?
孩子非常喜欢喝元气森林苏打气泡水，比实体店便宜很多，四种口味，每个口味都有不同的味道，而且零糖，很健康。京东快递速度也很快。
体验感挺差的，白桃的气泡挺足的
最近喜欢上这饮料喝喝，这个口感对于我来说真的很好，个人喜欢这个淡淡的清香味，淡淡的樱花香味真的很适合这个春天，囤起来，夏天也可以喝到，呵呵，真的好喜欢白桃味，所以一下子买了两个口味的，看看整个夏天都是。
黑葡萄，味后微微苦，其他可以，水蜜桃味很赞冷藏后更佳酸酸气泡足口味很不错。
口味挺好的！有各种水果口味！每种可以来几瓶！关键不用担心糖分超标！价格实惠！一次进了两箱！送货速度稍微慢，从外地过来的！可以理解！
这款气泡水很好喝，还有三种口味，可以换着喝
元气森林苏打水黄瓜味这个口感非常的棒，夏天非常的解暑，同时因为它是零糖，0脂，零卡，所以根本不用担心喝多。当时618购买活动力度也非常的大，物流速度也非常的好，整个整个饮料的包装跟外面超市购买的也没有什么差别，生产日期也非常的近
元气森林一出现，直接颠覆饮料届哈哈哈，饮料再也不会制造肥宅了，真的非常非常好，0糖0脂0卡，适合所有人。口味真的非常好，不像其他衍生品一样口味一般。支持哈?
最近很火的品牌，趁优惠活动较大，买了两箱24瓶，收获后放到冰箱里，稍微凉一点，喝起来更好喝，嘿嘿，希望后面活动多多，在买一些背着！
第一次喝很惊艳，淡淡的葡萄甜味，不会很甜，气很足，冰镇后喝特别爽
hca元気森林无糖汽水非常好喝，?里面用的代糖减肥期，?喝了也不怕胖。孕妇也能喝哦！葡萄味超级浓郁。有一种葡萄果汁的味道。以后还会来回购的。各种口味来一个。孕妇喝，?用来缓解孕吐也不错。总之推荐哦！非常满意的一次购物
口感：很浓的黑加仑葡萄的味道，很好
营养成分：感觉挺好的
强烈推荐这款口味，尤其喜欢吃葡萄的小伙伴
夏天就的喝点带气的，需要无糖，元气森林是不错的选择，喜欢乳酸菌和葡萄口味的，冰冰凉凉，很爽，再加上京东活动，价格又合适。
口感非常好，0糖0脂喝起来也放心。味道很清新
口感：口感清新，没有特别腻的那种甜非常舒服
营养成分：应该没啥营养吧
能量：能量满满，喝一口神清气爽非常不错。
挺好喝的  夏天怎么可能不喝饮料 但又担心长胖  买了一箱。没想到小孩也喜欢喝 气泡很多
元气饮料元气满满！收到开心！
口感：饮料?入口清爽，满满喝上一口还能感觉，泡泡在口腔内运转爆开！爽！
营养成分：果汁饮料还是很不错的！零糖零卡路里！又满足口福，又不怕胖，值得拥有！
能量：喝了能量满满的！京东快递超快的
元気森林无糖汽水收到啦，多次购买了，非常好喝，一起买了好多口味，有葡萄味，酸梅汤的，水蜜桃的，乳酸菌的，个人最好喝葡萄味的，新出了草莓味的，还没收到货，毕竟是大品牌就是值得信赖
味道很不错，购买之后很快喝了几瓶，物流迅速，包装完好。
元气森林是我们非常喜欢的一款饮料，尤其是苹果味的和葡萄的，非常好喝，比超市便宜几毛钱吧，就是方便，省事，喝完再继续购买。
味道很好，而且很便宜，比实体店买的便宜
又又又买了好多箱，一个个试味道，白葡萄的一般，不如黑葡萄好喝，最爱乳酸菌，和酸梅，荔枝味道的。以后家中常备口味。。推荐大家试试
这个饮料是不含糖的，使用的是代糖所以吃了不容易发胖。
饮料口感也很好，四种口味，每个都很喜欢。
京东的物流也很快，价格比较优惠
超级爱和元气森林的葡萄味，里面用的代糖减肥期，喝了也不怕胖。孕妇也能喝哦！葡萄味超级浓郁。有一种葡萄果汁的味道。以后还会来回购的。各种口味来一个。孕妇喝，用来缓解孕吐也不错。总之推荐哦！非常满意的一次购物。
第一次在京东买气泡水，非常不错，老公儿子都很喜欢，喝完会继续回购。
元气森林，孩子非常喜欢！各种口味都喝过。这个口味第一次买，看着就喜欢，元气满满！元气森林口味适中，甜度合适，零负担！京东物流非常快！
好喝不长胖的元气森林，价格也很实惠，我的最爱。而且京东快递很快，简直太爱了。
元气森林入坑了。喝了真的不涨称，特别的好。喜欢这个葡萄味。可能每个人喜欢的口味不一样吧。葡萄味我家都喜欢喝。京东也方便，送货到家。很满意。
超级好喝，特别是冰一下，加点冰块，0糖0脂，同事都喜欢，以前喝常温觉得不好喝，现在很喜欢！特喜欢玉林苹果的！yysd！！！
儿子很喜欢喝元气森林苏打水气泡水，尤其是夏季，天气炎热，喝上一瓶冰镇的元气森林苏打水，感觉既解渴又凉爽。而且现在有一箱三种口味的苏打水，可以几种口味换着喝。
很好喝的元气森林，这么多种口味里面，最喜欢这个口味，老公也很喜欢，以后还会来购买的，希望店家可以多出一些活动，棒棒棒棒棒
最近开始减肥，就一直喝这个，这个味道很好，不长肉不增肥，跟喝汽水一样一样的。口感非常好，这个确实喜欢。尤其是放到冰箱里的时候，夏天喝起来真的不要太好喝！对减肥的人强烈推荐！这个口感是这几个里面口感最好人.
新开发了这种新口味，葡萄味很浓厚，然后还不甜，不用担心糖分超标，前几天买了六瓶装，感觉还不错，赶上有活动，又下了一单多买几瓶。
很好喝 o热量 适合准备控制热量的我 是汽水口味的 可以缓解油腻 很不错 元气森林口味多 特别好 希望多出口味 会一直关注
元气森林的气泡水，还是不错的，0糖0脂，我在日本喝过这种类似的气泡水，觉得味道不错，现在咱们中国自己也研制出了这种气泡水，真的感觉咱国家越来越强大，非常好
好喝，喜欢葡萄味的，苹果我一般，白桃经典也不会错。买的时候有活动，很便宜，jd快递真快，包装特好，结结实实，还可以二次利用，推荐大家购买。
物流很快，水果香味很浓，比蜜桃的要好喝，打算喝完再屯一点！
口感很不错，每个味道都没有踩雷的。物流很快，送货上门，包装也都是完好的，夏天放冰箱里，简直绝配，这个夏天你值得拥有&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东商城网购平台很方便很划算的价格买了两箱元气森林的能量饮料，0卡路里0脂肪的摄入，谁知道呢，反正就是饮料喝到肚子里了，好喝就完了
都是我爱喝的口味，放到冰箱里冰镇一下更好喝
口感：都很好，气也很足
特别喜欢喝白桃味的苏打水，夏天喝起来比饮料解渴，满足了既喜欢带气的水，又不想太甜的需求。超市5块钱一瓶，京东618价格优惠，还能送货上门，超级方便实惠！特别夸一下给我们送货的京东小哥哥
元气森林樱花白葡萄苏打水，清新的葡萄，喝着很舒服，冰镇后口感更好喝，无糖，无脂肪，酸甜可口，减肥又解馋。减肥美美的饮料。
1.赤藓糖醇的代糖，肯定比其他代糖更优质。
2.口感有很浓的葡萄味，这个好评。
3.喝饮料都不能减肥，只能控制体重，这个要切记。
4.元气森林嘛，大牌子！京东活动买了两件，合适。
趁着618大促，来了一波超划算的采购。买了好几箱不同口味的元気森林气泡水。发货很快，快递小哥直接送到家，太给力了。迫不及待的就拆了一箱放进冰箱。炎炎夏日，喝一口冰镇的元気森林，真的是太爽了。哈哈哈，嗝！?
之前，看到许多年轻人喝这款水，我特别想买来尝尝。这回买了一箱，打开一瓶，马上就有气往上涌，有n个小气泡，尝了一口，有淡淡的葡萄味～无糖，无脂肪，0卡路里，非常好喝。
超级好喝的苏打水，就是最近广告宣传搞砸了，以前日本式的名字上流，现在反而累赘了。
心仪已久，果断下手，好不容易抢了一张神券，价格美丽，体验了一下燃茶，感觉很不错，口味很好，京东快递也很给力，下次有活动还会来买。
元气森林，非常好喝，好甜好甜吧，建议喜欢喝的朋友赶紧入手，六一八的价格非常好，后悔买少了，饿等价格合适再多买几箱，不错的体验
元气森林的饮料，yyds，新出的苹果味和葡萄味同样好喝，和之前的水蜜桃不分上下，很好的味道，夏天来了，大量囤货放冰箱，比起去店里买优惠了那么一丢丢，还是不错的。
两个味都买了 ,冰镇后估计更好喝 ,有一种葡萄果汁的味道,不光颜值高 ,喝起来也不怕长胖了 ,有新品出来的时候总想要尝试葡萄味儿的水真的很好喝 ,又一种新体验 ,各种口味来一个 ,囤起来夏天喝 ,吃辣的时候少不了来一瓶
非常棒的饮料，零糖零卡，还是碳酸饮料，大爱啊。而且三种口味组合，都是很棒的口味。苹果，葡萄，白桃。夏天回家来一瓶，简直不要太完美，不用担心喝太多长胖，舒服
由于换了新的工作，想给新同事们分一些吃的，结果发现大家很爱喝零糖的饮料，因为完全不会长肉，而且这个有三个口味足够大家挑了很棒
元气森林，0蔗糖，办公室的小姐姐们都喜欢和，赶紧下单安排，送货特别快。三种口味都很好，喜欢喝下的快，还有气泡在里面。
新出的樱花白葡萄，味道很不错，已经喝腻桃子味的可以感受一下，不怕长胖喝起来毫无罪恶感，昨天买了一杯葡萄味的冰沙，倒上了这款元气森林，出奇的好喝
对元气森林已经评价到词穷的状态！买了太多次！已经夸出天际！无限回购！全家的快乐水！夏天的续命丹！冰一冰，口感更佳！大爱！
白葡萄味的，味道非常香，感觉比其他味道稍微甜一点。0糖0脂肪0卡路里，减脂时候的必需品，解馋神器，冰镇之后非常好喝，气泡也很足。
味道很不错，好东西要大家分享一下。
刚好搞活动，一次性3种口味，可以试试自己比较喜欢哪种口味。葡萄偏浓，个人最喜欢还是白桃，味道不会太浓太淡。如果有小罐包装的更好
一直再京东购买这款产品真心不错。这种东西还是要在京东买，质量有保证，而且是无糖的，一点是很重要的。现在京东快递报价活动，真心好
第一次喝这个牌子的饮料，感觉比什么可乐、果汁都好喝很多，清爽的感觉、水果的味道、苏打水的类型、汽水的刺激，感觉我想要的饮料的感觉都对了，最终不含糖和脂肪，这简直是我减肥路的福音。太开心了。
元气森林这款新近推出的夏黑葡萄口味，口感还是很不错，细品会有一丝葡萄糖酸钙的赶脚，餐后来一瓶真是解油腻的不二之选，胃酸或者胃胀来一口，打一个嗝就解决问题，零卡饮料，我是首选元气森林！
一箱3种口味，还是蛮不错的，已经是回购了，很喜欢。夏天的时候，放到冰箱里，天气热热的，喝一口冰冰爽爽的。口味挺不错，趁着优惠又买2箱。
一次买了好多瓶，各种口味，味道都还不错呢，正好搞活动，一瓶算下来大概也就4元的样子，很实惠，这种0糖的气泡水不知道健康吗，反正味道不错吧，哈哈?
挺喜欢喝元气森林的，陆陆续续回购过N多次了，甜味不是像蔗糖那样甜，跟0度可乐的感觉差不多，卡路里标称是0，喝了好像也没有什么增重，运动完之后就想来一口冰镇的，特别爽。
天气越来越热了，上次没有买到的樱花白葡萄味，趁着这次活动，终于买到了，打开喝了一瓶，口感非常好，以后还会再继续再购买，五星好评！
奔着新口味来的，物流速度还算可以，刚好之前的喝完，这批的刚好赶上，白桃和葡萄都尝过，味道还可以，苹果的有种小时候喝的那种苹果饮料的味道，味道还都不错，赠品苹果味道也很浓！
夏天非常喜欢喝气泡水，尤其是元气森林，口味清甜，气泡浓郁，而且是零卡零糖没有负担。新口味很好喝，口味比较清新，味道还是很甜的。
非常喜欢喝这种饮料，已经回购好几次了，好几种口味，口感都是不错的，各有各的味道，喝完还想喝，又解渴又解馋，换个口味再继续买。
满分，四种味道，一个包装都买回来了，夏天就是要喝无糖的冰冰的气泡水才开心，运动过后来一口，吃渴了来一口，很开心。
气泡水的气泡很足，没有那么甜，味道比较清淡，冰冻更佳。
到货后，忘了评论。都喝完了，正好发表一下感受：苏打水还是最爱元气，元气里最爱白桃，这个葡萄味的第一次买，感觉口味淡了一些，气儿也小了一点
很新鲜的口感，淡淡有葡萄味，0糖0卡路里，喝了不怕发胖，而且喝起来很清淡，真不错，适合夏天饮用，特别是吃辣的时候，来一瓶就可以解辣，好喝，如果是健身人士，也可以选择这个品牌
味道不错，夏日放冰箱，拿出来喝着快哉快哉。做活动时买的，性价比高，3 种口味，都非常好喝。物流速度快，商家服务态度好，下次还会来购买。超五星好评！
嗯，比较喜欢喝元气森林，然后感觉能比喝可乐要好一些，嗯，喝了很多口味，最终还是喜欢喝这款夏黑葡萄的有滋有味儿，比较适合大众口味，推荐大家购买京东活动力度大，配送速度快，隔天就到，第二天就到，很到位。
味道很不错，很喜欢，元气森林。希。望。对我有帮助。在健身的时候真的很难控制，自己一点儿饮料也不合。味道还是很不错的，很喜欢。
好喝  口感非常好 而且不含糖满意
，1
元气森林，是我夏天最喜欢喝的饮料，嗯，低糖，非常的解渴，而且现在我处于孕反阶段，喝一点儿气泡水可以缓解孕吐，成分比较简单，对孕妇很有好，新出的春季限定白葡萄味，味道真的很赞，怀孕两个多月，几乎每天一瓶，特别棒，京东送货也很近也很快。
最近很火的一款饮料！虽然实体店单买过，网上买是第一次.有三种口味组合套装！不错！冰镇过更好喝！
你们喝过元气森林樱花白葡萄味气泡水吗？可以说是我喝过的口味里最爱的一款！
一拧开，浅崽追着问是不是买葡萄回家了？带樱花香的葡萄味真的好好闻，猛吸！
我平时超爱喝饮料，但人到中年喝甜的齁得慌，奶茶都只点三分糖或者无糖。
他家气泡水我回购好多次了，这款樱花白葡萄味比其他口味淡一丢丢，但我觉得刚刚好，喝起来既有饮料的爽，又不会过于甜腻，依旧0糖0脂0卡很nice?
平时还会兑酒喝，樱花葡萄的清香和酒精混合，我能喝一晚上?这个口味是春季限定款，入夏之前抓住春天的小尾巴，姐妹们可以冲一波！
好喝，0糖0脂肪0卡路里，简直是减肥星人的快乐！
口感：每种口味都是一种果味，味道不会很甜腻，很清爽。喜欢这个味道！包装也很好看，颜值很高。
快递蛮快的，价格实惠，口感很好哦，O卡O热量O脂肪，喝的安全，喝的放心，好评
母亲长期以来都是高血糖患者，平时一点甜的东西都不敢吃，买了这个气泡水给她过过嘴瘾。在她反复确认多次这个是0糖之后尝试了经典白桃口味，第二天自测血糖果然没有升高，非常开心，一口气就把苹果味和葡萄味的都喝了，并要求我再给她多买点 哈哈哈
夏天快到了  夏天和元气森林更配哟  到货以后立即放冰箱  回到家直接开一瓶  爽！元气森林的气泡感很强  回味没有普通饮料的甜腻  但是喝起来甜甜的  过过嘴瘾  好评！
?商品收到了，包装得很好，物流非常快。。，总体来说非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
物流快，外包装很完整，饮品的口味很不错
限量版樱花白葡萄味儿，必须安排上，零糖、零脂肪、零卡路里，喝一口简直是太爽了，满满的气泡，特别适合想减肥还嘴馋的人，爆炸。
味道还行╮(￣▽￣)╭很满意，价格也很实惠，也没有冻，我这里气温比较低，做的很到位呢。
一直减肥，饮料只喝元气森林，热量和脂肪含量低，不含糖，晚上喝都没有负担，还特别解馋。新出的葡萄味特别好喝，超过了我最爱的卡曼橘口味。
口感：冰镇后饮用很爽快，带汽的好喝，味道也不错
能量：无糖，甜味剂是赤藓糖醇，没有负担
口味确实不错，对于喜欢碳酸饮料都人来说是不错的替代品，价格严重超值，性价比超高，比市面上的大品牌一点都不逊色。喝了一年多了，永远是熟悉的味道，质量一如既往的好。元气森林苏打气泡水，零糖零酯零卡，不怕喝了长胖，是减肥的女孩子们首选饮料，饮料颜色透亮，纯净，没有一点杂质和沉淀物 ，特别干净，味道香醇，浓郁，入口棉甜，爽滑 ，水果味浓郁。不错，好饮料，值得购买。
特别喜欢元气森林的气泡水，简直是碳酸饮料爱好者又不想长胖的福音，看到樱花白葡萄味，正适合春天！碳酸饮料独有的口感，不管什么时候来一口都特别解渴！
能量：0糖，0脂，0卡路里，就算喝上一整瓶，都不担心会长胖
元气森林苏打气泡水，第一次喝就爱上它了，关键还是0糖0脂0卡，喝多也完全无负担，这次看到优惠活动就感觉屯一下，这个新口味很好喝，清新的葡萄味夹杂着淡淡樱花味，口感丰富，好喝
不错，不错，很好，发货速度快，是正品！！，下次还会购买，！！！
特价喜欢他家紫葡萄味道的，其次水蜜桃味道的也不错呢！！！这次活动很合适呢！还送了个可爱的抱枕&hellip;&hellip;京东送货很快，也是送货上门的！！快递员服务态度也很好的??
东东很不错 已经购买很多次了 这回买的有苹果味道的 也很不错
元气森林的产品，买了好多次了，非常好用，用了几次了，效果很好。款式很大方，质量非常好，价钱也很合理(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
口感相当不错，有葡萄的酸甜味，还带着樱花的淡香。冲着0糖0脂0卡买的，里面的汽略微大了点儿，喝一大口容易喷出来，限量版的很满意！
之前买过乳酸菌、白桃、荔枝、等多种口味，然后发现元气森林还有葡萄味的苏打气泡水，果断下单。黑葡萄味非常浓郁。还会继续回购的。
味道不错 口感好 甜味也做了调整 没那么甜了 很不错
京东的配送服务一直是一流的，这次趁着做活动买了一箱混装口味，本来最喜欢夏黑葡萄才买了这箱，没想到青苹果味特别惊艳，最爱！
元气森林最近在很多电视剧里都有推广啊，影响力越来越大了。这次看到出了新款紫葡萄味，马上买来。葡萄味道很浓，甜度也刚刚好，很好喝！
家里的室友太喜欢和这个气泡水了，以前都是一箱箱购买只有一个味道，看到这个混合的可以尝试多重味道63/@@@，马上就很喜欢了。
家里娃特别爱喝奶茶，但是奶茶太多糖了，相比较这款汽水无糖零卡，比奶茶好很多，所以买了一些家里给娃解馋
葡萄味的太难喝了。其他的还行吧
特地附上营养成分表，是真的0卡哦！！这个味道有点像水晶葡萄加了气.(气泡直冲霄汉，总之很好喝以后会再买，?零糖0卡，喝起来也不怕长胖了，包装超甜美的感觉，也喝过其他味道的，但是唯独最爱樱花白葡萄味的，好姐妹也喝上瘾了，非常喜欢的一款产品，很清新的感觉，就喜欢喝点与众不同的饮品
元気森林 元气森林苏打气泡水饮料汽水无糖夏黑葡萄味 夏黑葡萄味 480ml*12瓶
元気森林夏黑葡萄味真的特别好喝！
口感：夏黑葡萄味苏打气泡水的葡萄味特别的浓郁比桃子味还好喝！
京东物流速度很快，赞！
元气森林苏打水一直的最爱，这次直播间下的单，三种口味搭配，快递速度也没得说，晚上下单转天下午就到了！
女儿很爱喝的一款汽水，我觉得也挺好喝的。味道甜甜的，没有香精的味道，喝起来比较清爽。据说热量也很低，多喝也不会损害健康。值得购买！
这款元气森林的樱花白桃位的气泡水之前买过，感觉口感非常清爽宜人，孩子特别爱喝，这次就又买了这个口味，这个口味是春季限量版，就是这个季节喝最好，以后还会买。
包装好 物流速度也快  隔天就到手了 赞   大品牌 值得信赖  新出的青苹果和夏黑葡萄果味很浓  而且0糖 0脂肪 夏天冰镇后非常适合饮用 还会再回购的。
这个饮料的广告很多，买了一瓶试了一下，觉得口感不错，就在京东买了三件，三个口味的都很好喝，关键是0糖、0脂肪、0卡路里，大爱了
超喜欢元气森林气泡水，零脂肪零糖，适合比较肥胖的人，没错，是我了！
京东送货很快，小哥的服务态度也很好，送货上门。元气森林气泡水买了很多回啦，夏天买了放冰箱凉凉的很好喝，老人小孩都喜欢的很。
元气森林也是才开始喝的，之前媳妇买了两箱快喝完了，趁着搞活动抢卷我抢了满200减50的，真的很划算，共四种口味都买了，期待新的口味!!!
三个味道，各4瓶，共12瓶，暑假有东西喝了，特别喜欢混合口味，棒棒的！
这个夏天限定口味好喝，我感觉比黑葡萄更好喝，黑葡萄有些苦尾，这个不会，清爽，特别是冰镇后简直了，一次一瓶不够喝，每次买一箱回来两三下就被喝光了。
以前一直爱喝碳酸饮料，但是后面怕热量高就不敢多喝，现在好了元气森林出了这个零糖零卡的饮料，喝再多也不用担心了，做活动买的，价格实惠，口味还很好
苹果味都没喝过，现在有满减和赠送2瓶微气泡的就赶紧下单了。走的顺丰快递，包装很好，都是纸箱，很完整。生产日期新鲜，混合口味的。苹果味十足，很不错，冰镇好喝。
好喝，好好喝的葡萄味儿。爱死元气森林了，解馋的极品饮料。虽说无糖却也要适当的喝！满满的葡萄味汽水，赞赞赞赞赞赞赞！喝完继续回购！
超级爱喝的一款气泡水！葡萄味的里面真的添加了葡萄汁的，喝起来没有廉价香精味，对孕妇来说也很友好，夏天冷藏了喝口感更好！比喝什么碳酸饮料好多了！
元气森林苏打气泡饮料 不含糖 不含脂肪 没有卡路里 是健康补水的最佳选择 而且包装非常好 配送服务非常好 送货到家 快递员服务态度非常好
元气森林苏打气泡水饮料汽水无糖 夏黑葡萄味 480ml*12瓶，店铺搞活动买一件，已经喝了六瓶，气泡超多喝到嘴里爽快味道也不错，冷藏味道更佳。
年纪越大越关注健康，越喜欢无糖饮料，元气森林一直在囤，味道好，气也足，最满意的是打嗝时候水果香味。京东物流值得信任，有好价还会再来光顾的！
买的第二箱了，很喜欢，要是可以自己选怎么搭配就更好了，最爱夏黑葡萄味，然后水蜜桃，青苹果的偶尔喝一瓶也是很清爽的，有优惠继续买
这次超级划算，气泡水多喝点晚上就可以少吃点，减减肥了～元气森林气泡水中YYDS
无糖饮料拯救了我。这个味道比夏黑葡萄好喝一些，天气暖和了，放进冰箱冰镇下口感更好！12瓶在55元上下价格都可以。元气森林各个细节已经都喝过了，都很不错
人气指数最高的饮品，零糖零脂，怎么喝也不怕胖，血糖高的人也可以接受，日期新鲜，价格实惠，送货速度很快，而且师傅给送上楼，非常感谢！
爱喝的一款饮料，很解渴，无糖，零脂，值得推荐
非常好喝，味道淡淡的，像是水晶葡萄的气泡版，京东购买第二天就到了。很方便。最主要零糖零脂零卡，太喜欢了就是福音呀，爱喝饮料再也不怕糖太高了
口味清爽，真的很不错，还有买赠，算下来比较实惠，我这个不爱喝饮料的，都很适应元气森林的口感，买过好几次了，还会继续尝试新口味
延期三年的水，喝的口感不错的，这款青葡萄味的也是非常不错的，但是大家买的话，我建议还是买荔枝口味的，我个人感觉荔枝口味的非常好，非常清楚，夏天喝非常适合。
最爱的饮料啦，没有之一，夏天喝太爽了！关键是没糖！简直是快乐不肥宅水呀哈哈哈。夏天都好几箱的买，每个味道都好喝！根本不会踩雷！
无限回购的气泡水，减肥期间的快乐源泉，每个味道都有买过，最喜欢两个葡萄味，非常好喝，希望还会再出新口味，还会再来买的。。
过去都是买0度可乐喝，这次试一下国产的元气森林，同样是无糖的，京东的送货速度很快，比较满意，到货时也没有破损，无糖的饮料，喝起来也没有任何负担，不用担心，长胖也不会升糖，就连糖尿病人都可以喝，在减肥的时候，这是非常好的饮品，既可以解馋，又可以解渴
元气森林0糖0脂肪0卡路里，是能放心喝的饮料，每到夏天都会囤上几箱，还是京东买更优惠，非常实惠，性价比算挺高的，最喜欢白桃味！
非常喜欢喝元气森林的无糖汽水，口味很丰富，味道很好喝。因为无蔗糖所以喝完后嘴里也很清爽，不会像普通汽水那样粘腻。个人比较喜欢葡萄味和乳酸菌味的，都特别好喝，已经多次回购了，强烈推荐。
新出产品，口感纯正，味道较浓，纯天然的葡萄味，很好喝，全家人道喜欢。
也太好喝了吧，冰凉的葡萄果汁，爱了爱了。非常推荐，比白桃味道的好喝很多，也不用担心长胖，太好了！赶上优惠买价格也很可爱！推荐！
气泡很足，淡淡的葡萄味，甜度也适中，不会太甜，类似苏打水，物流挺快的，派送也很及时，日期比较新，包装完好，基本没有破损！价格也还行
闻起来葡萄香气浓郁扑鼻，品一口唇齿留香，因为无糖，口味略淡一些！好久没有喝葡萄口味的碳酸类饮料了！之前喝过美年达葡萄就非常喜爱！真不错，唤起少年时的记忆！
元气森林是最早出气泡水的品牌，现在开始在味道上出新，因为做气泡水的实在是太多了，必须找到更好的味道，才能有更长远的发展吧
哇塞，清爽的口感真的是给人带来非常非常美妙的体验，而三种不同的味道的结合，也让人觉得非常的丰富。首先来评价一下经典的白桃喝起来，真的是口感非常的舒服，而且没有负担，然后额这个巨峰葡萄的口感呢，也是非常的夏天，总体来说还是非常的清爽青苹果味道的，让人觉得非常非常的清新，让人仿佛回到了18岁的夏天哇，我真的是太喜欢这三个口味了，棒棒棒！！
夏天囤货的，买的气泡水挺好喝的，家里人都喜欢喝，发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
运动完喝特别好，不怕胖，又清爽，口味选择多，我喜欢青瓜味，老公喜欢蜜桃味，儿子喜欢葡萄味，满足一家人需求，好喝不怕胖?
给家里小朋友喝的，他们特别喜欢元气森林气泡水，所以买了一提。说是很喜欢，我没看到实物。应该很不错吧，毕竟是官方旗舰店，相信
元气森林夏黑葡萄味真的是好喝。我已反复购买。喝起来味道特别棒，而且无负担，不用怕长胖。气泡刚刚好。不会涨肚，那叫一个爽口。
这款饮料很好喝，无糖的，口感不错，价格比实体店便宜，还送货上门，不错。
夏天一直喝元气森林的无糖零卡苏打水。现在出了很多种新的味道。一直特别喜欢吃葡萄。还有葡萄味的香水之类的都很喜欢，所以果断买了葡萄苏打水。气儿特足，也不甜。葡萄味儿挺浓的。
元气森林气泡水我买了很多很多次了
每次都是很惊艳
味道也很不错
基本上每个口味都喝了一遍
最喜欢苹果味的
很浓
还会再来买的
这个味道很好喝，很喜欢。限定时间发售的，赶紧买了一箱囤货，家人都很喜欢这个口味。天气渐暖，又到了喝气泡水的时候了。还会再买，葡萄口味也很赞。
配送快，口感很元气，酸度比夏黑葡萄好一点，回味有点樱花口感，关键0糖无负担，吃辣的时候少不了来一瓶，一件12瓶，自己独享6瓶！气儿很足！
元气森林汽水，好喝，比普通的饮料，糖份会少一点，偶尔喝喝，还是不错的，新出的葡萄味，很好喝，现在如果买饮料，就买元气森林
元气森林的气泡水，真的是可以让人无限回购的一款气泡水，还好喝，还不是特别甜，还解渴，这款葡萄味和荔枝味是我最喜欢的味道。
这个品牌已经多次购买，各种口味都喝过，这个口味最好喝，也是新出的味道，所以推荐大家购买品尝，不会失望，苏打水对身体帮助很大。
好喝，12瓶没几天就喝光了，尤其是冷藏后非常好喝，气也很足
元气森林无糖口味苏打气泡水口感很好，没有碳酸饮料那么多气体，也没有甜腻的感觉，不增脂肪不含钠离子，本人感觉值得购买，推荐一下。
喝起来还是很不错的，喝起来口感很好，很清爽，很适合我们这种口味。
元气森林的无糖气泡苏打水，看配料表确实无糖，口味也还可以。各种口味都买了一些，白桃味的，黑葡萄味道的，感觉上，还是白桃味的最好喝。
小朋友很喜欢喝这个，有活动还是挺划算的
家里有血糖高的病人，所以忍不住了就会喝元气森林来过夏天，零糖零卡零热量，真的是太棒了，赶着京东有活动的时候买，真的比实体店便宜太多太多了！满意！还会继续购买！
趁着还有，又屯了两箱，元气森林的苏打水每一款都非常好喝，后悔现在才发现哈哈哈，夏天加冰到入苏打水难道不香吗，吃着麻辣香锅，喝着冰镇元气森林，人生达到了巅峰哈哈，开心
限时售卖的樱花白葡萄味一定要买来尝尝，之前买过白桃和荔枝味的，都很好喝，适合减肥人士品尝，这个味道也不错，冰一下喝口感更好。
偶然间发现的这款饮料，看评论说的不错。刚来瓶的时候气很足，喝完不听打饱嗝。味道是葡萄味的，喝着葡萄味很浓，不甜，适合减肥喝。
非常爱喝，怀孕有的时候就喜欢吃点凉凉的东西，放在冰箱里，解馋
送货速度很快。第二天就到了。元气森林还是很好喝的。特别是口干舌燥的时候来上一瓶。非常爽。
最喜欢这个颜色，不过质量不错。一次买两箱，每箱三种口味。京东的服务特别好，今天买，明天到。在家直接喝饮料。希望今后优惠活动能够多一些。
这个味道好好好好，大爱，比起健力宝，这个0卡，每天一两支，天气太热了，下次试下青葡萄的，这个黑葡萄真的好好喝，重点喝了不会胖
这款元气森林苏打气泡水饮料，汽水里面无糖多种口味混合装挺好的！一直都喜欢在京东上买，产品有质量保障，客服态度好，处理问题及时，快递也很省心服务周到送货及时，京东一直都是多快好省！
口感不错哦，营养成分也很好。能量满满的，是一款不错的饮料。
d非常不错，买过几次。味道好，京东服务好，送盒饭。这款是性价比很高，夏天。14563987256984423jtwmtja
这款葡萄味儿的元气森林是第一次购买，第一次尝试，别说味道还真不错。果汁的香味非常浓郁，依然是没有那么甜，但是气很足，喝起来口感很好。
发的京东物流，速度非常快，两天就到了，商品包装完好，日期新鲜，已经回购好几次了，气很足，几种口味都很好喝，配方要比同类产品稍好些，等有活动了再回购，好评
樱花白葡萄入的坑，新口味味道也不错，甜味适中，口感不错，关键不会摄入糖分。趁着有活动买的，一箱划下来55不到，还是很划算的，给好评。
非常不错，一直都喜欢喝元气森林，葡萄的超级好喝！买了两箱喝的也很快，京东超市比超市直接买便宜，日期还新鲜，会回购的！冲冲冲！
口感非常的不错哟。这个卖的还是很好的。送货速度非常的快，比自己去买的话呢，就是什么力气？价格差不多，跟超市差不多的价格。
一次拥有三个最爱的口味，太美好了吧，这次活动太给力了，买了4箱还送6瓶满分，满分很好喝，奈何满分更贵呀，果断再下三单，囤货，yyds
漂亮，昨天去超市一瓶5-6元，太夸张啦，所以直接下单。京东还有赠品给，而且几个口味随心选，快乐爽口，颠覆康师傅味道。真心不一样啊哈哈?
不知道怎么就突然流行开这款饮料了，孩子都特别喜欢喝，而且我看了一下，这款都是无糖的饮料，应该相对要健康很多吧！做活动成家买的话，比单买会便宜个几毛钱。
三种口味都非常好喝，孩子爱喝，0脂肪0糖，不错不错，京东物流相当快一天就收到了，快递员直接送上六楼非常辛苦非常感谢，继续支持京东。
对于一个爱喝饮料 但是最近一直在减肥的人来说 元气森林的确是不错的选择 很喜欢苹果味的 感觉和芬达很像 但又零糖零卡
包装完好，元气森林很好喝，口感很好的，0糖0脂肪0卡路里。
冲着陆柯燃就必须选择元气森林！很喜欢?
口感：混搭口感每天都很新鲜 像抽盲盒哈哈哈
营养成分：淡淡的口味 又很低能量 比普通饮料健康很多
元气森林，出了新口味儿，那是必买的。这款葡萄味儿还是比较好喝的。一定要趁打折的时候买或者是有赠品的时候买。正品，非常可爱。每一款都想拥有。
味道很不错，尤其是喜欢葡萄味和酸梅汤的，夏天喝了消暑解渴
孩子一直都是要喝这种气泡水...一大箱，物美价廉，味道好极了味道好极了，很喜欢这个。
自从喝了元气森林，再也停不下来，0糖0脂肪，喝着放心，3种口味最爱苹果口味。京东物流超级给力。
元气森林的气泡水基本每个口味都喝过了，最喜欢卡曼橘味道，其次就是这个葡萄口味，很清爽很好喝，一点不甜，健康的快乐肥仔水。
口感：很好
营养成分：十足
能量：大，下次还买。
元気森林是近年大火的互联网+的饮料公司，专门生产无糖、低热量的产品。推出了一系列深受欢迎的饮料，包括燃茶和气泡水。这款元気森林 苏打气泡水，乳酸菌味 ，0糖0脂0卡，含气量是其他含气饮料1.3倍，酸甜爽口，解辣解腻。果味清新引爆味蕾，运动过后，来一瓶，配料简单健康放心多种口味，口感特别好，无糖饮品，
味道都挺好的！！！老公说很好喝，夏天必备啊！解暑，又低脂低卡，很棒棒！物流依旧很给力，前一天买的，第二天就到了！超赞的！
第一次在网上买元気森林的饮品，馋了一瓶甜度确实不高，现在减糖已经是社会主流了，糖分多了确实对身体不好，三种口味口感都很不错，下一次接着购买！
第一次喝的时候是配着意式咖啡，是的气泡美式，口味很惊讶，好喝的，然后特地买了一箱，准备出新品 口感极好，冰镇的泰赞了，喜欢喝气泡水的朋友可以放心入
对于爱喝碳酸饮料的人来说，元气森林简直就是救星，汽非常冲，最主要是好喝不胖啊，各种味道都尝试了，这个夏黑葡萄不错的，个人觉得比可乐好喝。
元气森林苏打气泡水饮料，三种口味，口感很好，快递也很快。
快乐肥宅水，减肥大众的福音。气泡特别多，葡萄味YYDS，京东速度值得信赖，物流十分给力，快递小哥都是送到家门口的，给咱这种住偏远地区的孩子带来希望。。。
非常好喝，老顾客了，一直支持，哪个口味我都爱，家人也喜欢，主要是苏打水，不怎么甜，也不怕胖，气业十足，让我带的同事都我喝了。
口感：好
营养成分：好
能量：好
大热天冰镇一下口感特别不错，感谢快递小哥的辛勤付出，也感谢京东平台，几种口味，没喝过的都不妨试试
无糖气泡水，不是碳酸饮料，孩子喝也可以，这次干脆多买点，每个娃六瓶，这样都不抢了，发货速度很快，赶在六一前送到，三种口味，每样四瓶，正好均分。
電視劇植入式廣告??。後來買來試試，口感還真得不錯。再來飯局上同事說可以用來稀釋洋酒。試了試，口感真的不錯。買了不同的口味來調酒??。
在所有口味里面最喜欢的就是这一款夏黑葡萄了，气很足而且不会很甜，倒在杯子里颜色也很好看，好像除了葡萄味是紫色的其他都是白色的
喜欢喝饮料的宝宝有福了，自从有了元气森林，我这个减肥党也敢端起饮料来了。各种口味倾倒了我，这次京东有秒杀活动，很合适，平均下来4.75一个，很好。
已经是第三次回购了，网上买便宜一点，但东西和超市卖的一样。最喜欢桃子味和苹果味，特别适合清爽的夏天，等喝完啦再回购一箱吧。
口感：口感清新舒服，比传统可乐好太多，喝完之后还能有一丝丝甜味，特别舒服。
外观也特别清新好看，非常符合我这天生颜值控的品味。
商品很满意，儿子喜欢喝，搞活动又再次购买，五星好评！
味道是还可以，就那样吧
好喝好喝好喝，新口味真的好喝，感觉要无限回购的一个味道呀，可千万别限定呀，樱花的好喝，对葡萄味的情有独钟，无糖的可太适合减肥了
气泡水很好喝，气很足还无糖。对于爱喝气泡饮料又怕胖的朋友来说太友好了。
3种口味，一样4瓶，买给老公的，平时下班解渴消暑，快递也很快，顺丰小哥哥送货上门，比较省心，不然这么重不知道怎么拿，下次有需要还会再购买的
口味是夏黑葡萄味，口感是气泡水，既刺激又好喝，关键是无糖无脂肪无卡路里，简直是炎炎夏日必备解暑单品，冰镇之后口感更好，很赞 推荐购买来尝尝哦 还有活动 优惠
春暖花开?来一瓶冰冰凉凉的葡萄汽水，开心到起飞??，话说好像出去玩&hellip;&hellip;绿葡萄比紫葡萄口味淡，清清淡淡的葡萄味?也是很好喝的
元气森林已经收到，非常喜欢。口感：和桃子口味的都挺好的，家人都喜欢喝这两种味道的元气森林。营养成分：这个不懂，就是喜欢这个口味。能量：喝了很是比较清爽的。快递也很快，收货 也很方便。以后还会购买的。喜欢
真正做到0糖0脂0卡，我只认准元气森林，而且口味口感很清新，入口非常过瘾，物流发货超快，第二天就到了，已经多次回购，给力！
感觉上很甜，稍微有点酸，这里的超市没在款卖，赶上网上活动价先尝尝鲜，喝了就停不下来，大爱！还会回购的！！
夏黑葡萄味的气泡水，个人感觉是元气森林系列里面最好喝的气泡水了，没有额外的添加味道，就是满满的葡萄味。真的是很喜欢喝。最佳饮品！
最近非常喜欢喝元气森林，这次除了白桃口味还买了别的味道，都很好喝，真是替代了以前手里的奶茶，哈哈，京东的物流非常快，很给力，希望以后活动多多。
东西非常不错，送货小哥也热情，京东的物流确实是快的，会继续回购，有了优惠也很划算
一次可以变成三个味道还是很好的，宝宝喜欢喝补大味儿的，下次还会再来。
口感很好，葡萄味道很浓，带气。甜度刚刚好，冰镇后口感更佳。发货速度也快，前一天晚上下单，第二天早上就到了。会继续回购的。
春日限定的樱花白葡萄味?包装就很有春天的感觉喇，颜值贼高。香香甜甜的葡萄味，活动的时候买很划算，冷藏之后更好喝，还无糖??
元气森林夏黑葡萄味苏打气泡水，这个葡萄味道很浓厚，颜色也漂亮，喜欢喝碳酸饮料，又怕胖的人可以考虑元气森林，因为标注的0糖0脂肪0卡路里，这次买的生产日期2021年2月24日
元气的忠粉了，每次都2，3箱的购买，这次购买了荔枝、夏黑葡萄、石榴味的，个人觉得元气森林的气泡水冰冻一下，口感会更好，好喝还健康！新出的葡萄口味真的很不错！元气森林打出的零糖、零脂、零卡路里，比较适合我这种对碳酸饮料上瘾，但又不敢喝可乐的！要和也是零度。冰后口感更佳！快递速度很快，服务态度很好
以前喝过水蜜桃和蔓越莓口味的，这次在直播上看到这个夏黑葡萄味的一下就被吸引了，颜色非常漂亮，口感极佳，而且0卡，减肥人群和糖尿病人都能喝，棒！
不同口味不同感觉，冰冻过后口感更佳～最主要是0糖0脂0卡，健康好喝又不担心长肉，非常适合减肥中人士喝，不行，我要去再开一瓶喝～
一直喜欢喝元气森林，主要是无糖的，喝起来没有负担。减肥人的读音啊，哈哈哈。最喜欢喝的是苹果味儿的。好喝极了。会继续回购的。
很好喝，主要没有罪恶感，低卡，适合减肥的朋友喝，每次活动都要买12瓶，冰箱里满满的，老公也喜欢喝，吃麻辣烫的绝配，超级棒
以前在超市买过，这次在京东直播间买的，优惠。三种口味都有，很好喝，最关键的是可以中和胃酸分泌过多，而且没有糖，喝着比较放心，比喝饮料健康！
京东物流速度就是快，第二天就收到了，包装特别好，箱子很厚实，满满的12瓶装，三种口味，每种口味都非常好喝，夏天到了，冰几瓶在冰箱里放着随时解暑
元气森林yyds。真的是太好喝了。而且主要是完全不用担心发胖的问题，又可以享受糖一样的口感。属于现在新时代比较健康的饮料吧。
特别好，喜欢这个夏黑葡萄的味道，这个味道太令人上瘾了，很痴迷，一直喝这个，喝没了就得再买点，特别好特别喜欢，这个口感绝了啊
葡萄味新品，很适合夏天运动以后喝，强力推荐，适合健身减脂的人群，因为零糖，零脂肪，口感建议冰箱里冷藏后喝起来，口感更好！
夏天必备气泡水，放在冰箱里特别合适，冰冰凉凉的，还有气泡特别爽。尤其是限量的樱花口味，真是味道太好，尤其是京东有活动，价格也特别划算。
春季限定款很漂亮啊，一股春天的气息。葡萄味比较清淡，个人更喜欢桃子味的。下次再试试其他味道。活动时候买的，比超市便宜，物流也挺快的，非常满意。
很好喝的 哈哈哈哈直播间买的 活动还是很给力的吧 价格还行 能够接受的呢 日期也挺好的亲 推荐
口味非常好，价格也划算的，夏季必备。便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?，小孩很喜欢喝
口感：好喝！
能量：0糖看着就安心
很划算，比天猫双十一还便宜！
最近很网红的气泡水，也试着买了两箱，分别是樱花白葡萄味和青苹果味儿。和下来感觉很满意，但我最喜欢的还是卡曼橘味。喝着比雪碧更好喝。
真的很好喝啊，这个味道，葡萄里带着花香，太喜欢这个味道了，最爱，推荐，真的好喝
经常买元气森林的产品。上一次偶然买了这个葡萄味的汽水。感觉口感非常好。于是这次又买了两箱。放在冰箱里稍微冰镇一下。口感更好。
跟风买了这款网红爆款饮料，有***，很划算，物流很快，第二天就收到了，三个口味，我喜欢密桃?味道，感觉还不错，可以接受
减肥必备的气泡水 又想减肥 又想喝气泡水的真心可以考虑这款
元气森林的饮料。口味纯正。喝起来很爽口。价格也很实惠。
元气森林无限回购！好喝好喝！喜欢葡萄味的！连家里孩子都说好喝，冰镇好更好喝，夏日最佳饮品。很满意！！货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
大热天丫头给买了一瓶喝，太好喝了，于是在网上搜索这款多种口味的，说实话快喝完了
给家人买的，因为怀孕?血糖偏高，又想喝所以才选择的，但反应特别好！
超级喜欢这款饮料，以后还会再次购买，青苹果味，还有水蜜桃味的都是超级好喝的，比起市面上去他品牌得饮料，这款更让人感觉喜欢，舒服。
这个很好喝，减肥期间解馋也可以喝这个，偶尔喝两口也很快乐，物流也很快，京东速度一直很信赖，这次活动力度也很大就买了一箱，很不错，还会买的
物流非常快，今天下单明天就到货了，夏季喝元气森林特别开胃，冷冻过后口感更佳。
给男朋友买的 这个很好喝 夏天到了 冰一下简直太好喝了 很喜欢很喜欢 以后还会再买的 推荐给大家 值得购买 健康还好喝
活动时候买了很多的口味，赶上活动还很便宜，每个口味也都很好喝，减脂期喝这个水真是不错，还比白开水矿泉水有味道，推荐活动时候购买
很喜欢和这一款汽水。味道淡。嗯。喝着也不错，零脂肪零糖。
家人比较喜欢黑葡萄味儿的元气森林，口感不错，味道也很好，主打0糖0卡0脂肪，比较健康吧。很适合抗糖的小女子们喝。一瓶能喝很长时间，气泡还是很多。
很不错，是正品，这个味道的市面上卖的不是很多，还好京东上可以买得到，大家放心购买，是一样的味道。也是看中了它0脂肪0卡路里！
味道都很喜欢，尤其是桃子味道的
快递快，包装完整无损，买了很多次了，最喜欢荔枝和葡萄味，夏天喝很解渴，尤其是气泡不算太多，喝完不会太多胃气，下次再买铝罐装的试试
元气森林葡萄味，很不错，香味很浓郁，不是那种很甜的味道，喝起来很清爽。
非常非常好喝的饮品，不用担心卡路里，轻轻松松减肥的同时享受美味，口感非常适中，不腻。营养成分也非常非常丰富，老少皆宜的一款好产品。
已经是第n次买了，最爱葡萄味道了，其他味道也可以，夏天喝这个实在太爽了！！冰箱必备！如果价格可以更美丽一点就好了。希望下次有大的活动价格！
汽水很好喝，我儿子说喝奶茶还不如喝这款汽水。我们这边超市没有这么多口味，所以在京东上买了，还便宜了。
限定款值得拥有！气泡水并且是0糖、0脂肪、0卡路里的，尤其这种白葡萄口感的，喝起来清爽，确实很好。活动期间价格也便宜，性价比很高。
口感：口感感觉很棒。
营养成分：营养成分很丰富，最重要的是它是零糖零脂零卡！！！
能量：感觉很有能量吧～～～
顺丰快递，不畏严寒，如风达！感谢快递小哥！一直都在喝元气森林，葡萄味新出的，非常喜欢。饮料里的赤藓糖醇，让解馋和减肥，和谐相处！！口感非常好！
味道还不错，感觉味道还挺清新的，而且无糖的，喝着的负罪感就少了很多，瓶子也挺好看到，整体的感觉还是很好的，推荐去购买的！
夏天总是想喝点甜水，可是又担心对身体不好，所以选择了元气森林，补充水分的同时，还能满足自己的味蕾，对身体也很好哦，所以还会回购
京东上买的饮料，有3种口味，孩子很喜欢。这个属于碳酸饮料，夏天了，饮料也不可缺少，家里多备点总归是好的。京东上买的送货到家，很喜欢。
元气森林的苏打气泡水喝起来不错，最近618搞活动，买了一提葡萄口味的，喝起来不错，价格也比实体店里便宜很多，省的每次想喝大半夜的还要去找超市买
一次买了12瓶 三种口味  无糖无脂肪   价格便宜 物流飞快     东北32&deg;天热一天喝三四瓶    又该下单再买一箱了   好评
元気森林无糖汽水收到啦，非常好喝，一起买了两种口味的，有葡萄味，个人最好喝葡萄味的，毕竟是大品牌就是值得信赖
真的超级好喝，元气森林季节限定樱花味，之前就很喜欢喝，看到出了新品就买了这种尝试一下，一次买了两箱子，很好喝，跟别的品牌比起来，这款的味道更浓郁一些，很纯正，480ml也刚刚好，一次能喝一瓶，不至于撑肚子，还不浪费，几天就一箱，夏天把这个放冰箱冷藏，感觉非常好，心灵手巧的也可以往里面加点奶茶店那种爆珠和椰果，在切点水果丁，高配相当社会儿了 嘎嘎好喝！东北冬天就是牛 不用放冰箱了 直接冰沙 讷不讷就完了 哈哈 老铁必须社会儿 必须有排面 哈哈
每个月都会买的元气森林气泡水，零糖零脂零卡，不会发胖，运动完了来一瓶刚刚好。看到春季樱花葡萄限定款，赶紧入手两箱，在直播间领优惠券真的很划算了？
发货包装很到位，物流配送特别给力，各种百货种类繁多，挑选方便，各种零食生产日期新鲜，品质高价格优，购买非常的方便，不定期还会有各种优惠，非常满意。
口味很喜欢，价格也很实惠，物流速度也很快，非常满意的一次购物
宝贝收到了，喝了很久了才来评价，葡萄味元气森林是儿子的最爱，0糖0脂肪有利于管理好身材，喝了不会胖，已经回购很多次了，一如既往的满意，会继续回购的，点赞！
之前最爱苹果和桃子?的 樱花葡萄之前买过小罐的 开始喝的时候**无奇 真的是越喝越上瘾 终于等到又预售了 各处买了六箱 爱了爱了
葡萄很好喝&hellip;&hellip;苹果也不错，桃子喝腻了&hellip;&hellip;活动很划算
老少皆宜的元气森林小汽水儿?
老顾客无限回购了?家里人都很喜欢喝
口感：很喜欢汽水的味道，很好喝
能量：不用担心会给身体带来负担，放心喝
买了四箱！荔枝！葡萄！等四个口味！元气森林不含糖口感很好！包装完好，物流很快！快递小哥亲自送到家里，天气那么热很是辛苦！为快递小哥点赞！
元气森林，元气满满，特意买了这款新出的樱花口味的气泡水，果然清新爽口，加上零卡零糖零热量的健康配方，绝对是日常饮品的最佳选择。
好喝的，口感很好，口感不错，很好喝，比汽水好喝
一直在京东上买这款饮料，真好喝，低糖可以放心喝，适合减肥人群解馋，口味好好，快递发货快，物流给力，赞一个！五星好评，就是优惠券太少。
因为喜欢所以购买，真希望可以不是限定款，放入冰块真的太好了喝了，气温回暖，天气干燥，回到家只想喝一杯冰冰凉凉的苏打水，打开瓶盖的一瞬间葡萄味扑鼻而来，简直太美味，有没有糖不知道，主要是爱喝哈哈哈，其他的暂且忽略不计，每年回购无限款
元气森林气泡水，真的很喜欢，0糖0脂肪0卡路里，既能满足自己想和碳酸饮料的需求，又可以不和碳酸饮料，特别不错，京东物流送货上门，京东小哥服务态度非常不错
正品好喝，味道回味无穷，很喜欢就喝他们家的，包装也特别好，送到家门口。很好，很满意，超级喜欢
现在无糖的气泡水满天飞，元气森林已经是大家都非常熟悉的品牌了，所以也会经常买回来给儿子喝，三个口味，老公最喜欢喝白桃的，儿子说酸梅汤的好喝，哈哈
夏天热的时候能喝一杯凉冰冰的气泡水真的是舒服极了 之前因为气泡水含糖的原因闹得沸沸扬扬 其他的饮料也都是含糖的 只不过元气森林用的是赤藓糖醇这种代糖 比其他糖类要健康一些吧 既然都要喝甜的饮料 个人觉得选择这种比较好 当然不喝含糖饮料是最好的啦，618购买活动力度也非常的大，物流速度也非常的好，整个整个饮料的包装跟外面超市购买的也没有什么差别，生产日期也非常的近
挺好的产品，这个味道特别好喝，桃子味道的也特别好喝，建议夏天多备点，特别是减肥的时候，能解解馋，
第三次成箱购买了，这个品牌的汽水非常不错，包装精美，造型美观，看着让人有想要喝的感觉，口味也是很香甜，无糖配方，喝得没有负担
葡萄香气四溢！那是真的棒！无糖口味，不增热量，同事们都被我带起来喝无糖系列！这次趁春节前又囤了一波，跟同事一起焚香哈！真棒！
宝贝很经济实实惠，而且口味不单一，也都是我喜欢的，一如既往的支持
一直以来，都是元气森林家的忠粉，几乎出的每款都尝试过了，这款新出的夏黑葡萄才买上，味道不错，特别是冰镇以后，味道很不错，送货也挺快，?
首先要评价一下京东物流，真的很给力 速度快，服务态度也好，元气森林我一直在喝，0糖没有负担，很喜欢葡萄的口味，这次出了白葡萄味的果断买下两箱，很好喝，还会回购
夏天到了，饮料必备啊，一定要冰镇的，特别解暑。吃火锅的时候也可以来一瓶起泡水，解暑必备神器！口味很多，自己搭配哦！！！！！
第一次买这个口味的，很好喝，一口气喝了半瓶，真爽
夏黑葡萄很好喝，最喜欢的味道之一，0卡0糖0脂，减肥的可以安排上了，放到冰箱里冰镇一下更好喝，这个夏天从夏目黑葡萄开始吧！
好喝 
冰箱堆满了！
无线回购
口味恨独特
有气泡水味道的满足
也有水果味的清新
最关键的还是不用担心发胖啊！
下次再买！
春季限定樱花系列的气泡水，味道不错，小朋友也喜欢，京东旗舰店活动购买，还有赠品白草莓椰子味，也很好喝
东西收到，发货速度很快，送货速度也很快，必须给予好评。小朋友要喝的，就在网上买，刚刚好遇到搞活动就买了。不错，品质这些都不用说了，必须给予支持。好评好评好评好评好评好评好评好评。
不错，抢了199-100的券，下来非常的划算，一瓶下来2快多吧。真心好喝，关键还是少糖0脂肪的，比较健康，希望以后多多活动。
口感：夏天喝非常的清爽， 零糖零脂零卡路里， 喝起来没有负担， 一整个夏天就靠喝这个才舒服点， 这次出了组合装， 不用再喝单一的味道，可以多喝几个味道，可以的，
这个汽水非常好喝，而且喝了不会胖，0热量.0卡路里，非常的健康，还可以解馋，非常的好，每次有活动就买一点，等嘴巴馋了就拿出来喝。
旗舰店购买的，发货速度很快，大概3天就收到了，收到货后，第一时间打开检查了一下，没有破损，家里孩子喜欢喝这个牌子的饮料，所以就直接买一箱算了，慢慢喝，还是买整箱能划算些，一箱有三种口味，想喝哪个喝哪个?，犹豫太沉还没拿回家，在单位放着，回头开车拉回去。。
很清新的葡萄味道，樱花的味道几乎感觉不到，很好喝，比无糖的可乐什么的那种都好喝，气也特别足！
女儿喜欢喝，说是好喝，多种口味混合很漂亮。已经买了好几次了，?
味道非常好，一次买了好几种口味，每天喝上一瓶饮料?
口感：非常喜欢，三种口味都好喝，放到冰箱里冷藏后再饮用就更棒了。
营养成分：维生素C应该有的吧，运动后或者出游时解渴消暑是不错的选择。
能量：零糖零脂不张胖，新的概念饮料?
         货运很快。
苏打气泡水好喝，口感很好，味道也很好，气泡感觉不错。京东快递速度非常快，配送小哥服务好，送货上门，值得表扬。不足之处，包装有些简陋。
今年超级喜欢葡萄口味的冷饮，买了好多种，这次买了元气森林的这款夏黑葡萄的气泡水，个人感觉口感很好，气很足，打开以后有一股浓浓的葡萄味，零糖零脂，减肥时喝也不怕有负担，京东物流也超级给力
买过好几次了，挺好喝的，重要的是无糖
这个产品一推出小朋友十分喜欢，京东直播购买太划算了，还有赠饮，口味清爽，气泡十足，包装设计非常好看，京东物流直接送到家，太阳好了
每次都是一下买很多种口味，家中常备
元气森林气泡水我最喜欢葡萄味的，太好喝了，无限回购！
买了非常多次了，打折的时候购买的，性价比非常高，味道很好喝，口感也很好，如果冰镇的话，味道会更好。气泡也充足，快递配送及时，推荐了。
味道很不错
特别喜欢
不是很甜
值得购买哦
相信一般人都会喜欢！！！
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！
新款葡萄口味的苏打水，口感非常好，0添加的能量水喝着放心，效果不错。
天越来越热了，买些饮料放公司方便客户来以及自己喝。这款白葡萄味道的很不错，气泡足，味道正，又是0热量不含糖的，一向是我的最爱。发货也很快，很满意！
看中0糖0脂肪0卡路里的宣传，口感很好，白桃味好喝
元气森林新口味，新的一年新口味，真的太好喝了，越来越喜欢元气森林这个牌子了，真的是好喝，而且最终的是喝这种还不怕发胖，简直太幸福了
夏天必备元气森林家的各种味道的水～这次的葡萄味真的特别的好喝～真的是一天能喝好几瓶的那种～尤其是放在冰箱里～拿出来一喝真的是贼爽
很特别的味道，好喝呢。外面还买不到，先试试，后悔没买多点。
年轻人很喜欢喝元气森林这个牌子，低糖低卡也符合他们对健康的需求，味道也很好、特别是冰着喝，很爽快的口感，运动后来一瓶很好，推荐。
特别棒的气泡水，去年就喝了，这个是季节限定款，特别的葡萄味，喜欢的不要错过，每年就这段时间有
想喝碳酸饮料又怕发胖，就买了元气森林，0糖0卡路里喝的时候心里自我安慰一下，口感不错，气很足，不算太甜，感觉绿葡萄味比紫葡萄味更好喝
价格非常实惠，葡萄的新口味很好喝 元气森林不含糖 不长胖 家里常备了 京东物流很棒 送货上门 非常好的一次购物，下次还来！
口感：爽！爽！爽！新堤子味很合我胃口！
营养成分：糖份對我來說最好完全不用就是最高的營養價值！
能量：在家備用一些，方便朋友來聚餐飲，真心不錯。
已經回購多次此品牌飲品，再三好評。
一直尝试元气森林的各个口味，看到新口味，立马买了，还是很不错的，口味很新颖独特。而且是春季限定，还是很不错的。
口感：气泡水，还是那个味道。
新品真的不错，葡萄味很好喝，以前一直喜欢和桃子味的！这次尝尝鲜也不错！关键0脂肪，0糖分，0卡路里很适合我这个胖子，极力推荐这款新品，毕竟限定款！
一如既往的支持元气森林，看到出了新口味，果断下手，收到货后，开了一瓶，味道真心不错，这下荔枝味和紫葡萄味儿都喝到啦，非常棒，希望继续推出新口味！
这个味道的气泡水真的是很好喝，滋味独特，而且特别的清爽。京东的活动也要比超市里面的价格便宜，很满意这里购物，以后买气泡水还会买这个味道的。
味道好喝，每次有优惠的时候买，物美价廉！京东发货和物流没得说！非常好！
一直在喝元气森林的苏打气泡水，个人非常喜欢这个口感，零糖、零脂肪、零卡路里，减脂期也可以喝，冷藏后感觉口感更好一点，这次购买的葡萄味的试喝一下，味道还不错，个人非常喜欢，生产日期是2020年12月的，京东物流非常快，下单后第三天就收到了，推荐！
很喜欢元气的饮料，最大对关键是在于他的糖是健康天然的糖，不会使人发胖。对身体也不会有害处。元气有很多口味，这一款黑葡萄是我的最爱，所以自买的三项。因为三，箱有优惠。也是经常会喝，买来屯货。放在冰箱里面。
元气森林最近挺爱喝的，刚从京东买了一箱樱花葡萄的，觉得味道还不错，正好看到有活动，买了两箱夏黑葡萄，而且还有赠品，送了三瓶咖啡乳茶，真的非常超值了，味道很不错，这个普通超市也有卖的，但搞活动的价格就没有京东便宜了，下次还会继续买的！
元气森林忠实粉丝！每次上新都会买！大家聚餐的时候喝很不错！新出的这款樱花白葡萄感觉比之前的草莓好喝很多！发货速度很快！！
已经无数次回购元气森林气泡水了，桃子味买的居多，这次换了葡萄味，也很好喝，最主要无糖零脂让人放心，物流也很赞，送货快而且送货上门，方便又省力
新出的口味，简直太爽了！这个味绝对值得去拥有！现在便利店都买不到这个口味的，元粉们赶快行动起来
元气森林无糖气泡水，非常好喝，每款都喜欢，今天是买的葡萄味，应该是最喜欢的吧
超级好喝，之前买过一箱，这次又买了一箱，最爱蜜桃，葡萄，草莓口味的，下次再尝尝荔枝口味的
听歌三种口味的。这个机器装还是不错，可以同时和到不同的口味。京东提供优质服务。然后送货员非常的辛苦，占用电梯。是他们直接搬上来的，十分感谢
这个元气森林不含糖、卡路里、脂肪，很健康，味道非常好，赶上活动特别划算，家里人都爱喝，之前一直在超市买，没有这里划算，现在赶上活动就多收了
元气森林比其他苏打气泡水好喝，，，，不苦，，，口感很棒，，，无糖的，，，，适合喜欢气泡但是又怕胖的小朋友。。。 黑葡萄味的更好喝
很棒的饮品，买了樱花白葡萄和新出的夏黑葡萄各一箱，都很好喝。个人不喜欢味道重的饮品，元气森林甜度适中，代糖也不会长胖，跟和我的胃口。
很好喝的汽水，味道很好闻，物流很快，价格也很实惠
葡萄味道很好喝，而且种类很多，可以换着花样喝好几种口味，也不会腻，用这个代替有糖的可乐，健康生活！比普通饮料贵了一些，但很健康，喝完没负担！
速度很快价格也很友好，一直在京东买
口感：一如既往
能量：不怕长肉
去年夏天买了挺多次的，味道很好的气泡水。今年出了这款新口味，买来试一试，觉得挺好喝的。而且是当季限量，不错。京东快递方便快捷。第二天就到了。好评。
味道很独特，像把可乐和果汁结合起来了。并且一箱十二瓶，3种口味，也算是非常实惠了。所以推荐大家购买。
口感：一直喜欢喝气泡水，口感清凉甘甜，不用担心会发胖，0卡，葡萄味道浓郁，气泡充足，赶上活动，价格优惠，
包装很严实，京东商城配送服务很快，很满意，下次有活动的时候，还会在来购买
平常很喜欢喝饮料，但是又怕胖，所以入手了这一款，0糖0卡，喝了不怕胖
很有葡萄味道，冷藏起来味道葡萄更浓，爽口味正好喝。
这一款什么味道的口味我都喝过了我觉得都挺好喝的京东快递很方便很快直接送货上门这是我想要的
季节限定樱花白葡萄确实感觉很不错，刚入口的时候是一股葡萄味的气泡水，而后就是一股樱花味的回甘。总的来说是非常不错的一款饮品。
最喜欢元气森林的气泡水  喝来喝去还是樱花白葡萄味最好喝  尤其冰过之后更好喝  京东快递也很快 隔天就到 物流很快～ 喜欢～
每天都要喝一瓶，三种口味，满足不同需求，口味都很好，快喝没了，马上还得买！
京东快递给力 一直喜欢元气森林 葡萄味很浓郁 挺好喝的 全五星好评！
一直钟情于元气森林白葡萄口味的，我们这的超市很不好找，口味我感觉应该是元气森林里最好喝的一款了，总之plus优惠后的价格很实惠，京东的物流就不用我多说了，是真的快，爱了爱了，集美们，冲吧！！！
以前喜欢元气森林的白桃味，现在最爱葡萄味，家里的日常囤货，两箱起屯。希望可以多搞点活动。京东买也很快，到货快，保存好。。
元气森林这次搞活动力度挺大的，打折满减啥的都可以用，算下来还是比较实惠的，主要是无糖无添加，喝的让人放心，自营物流超快快，赞
爽口好喝，零脂肪含量很高，一直在喝这个牌子的，很好喝，价格实惠，值得购买。
樱花白葡萄味的元气水可以说是目前最好喝的～
仅次于草莓味?！入口白葡萄的香气浓浓～由于是限定款所以每次都会囤很多～没喝过的一定要试试！！限定款真的都很棒～
颜值高，口感很好，很快就收到了，水蜜桃味的很好喝
元气森林这个气泡水是非常好的，我很喜欢，总是购买，新出的味道很好喝，清新。减肥首选，决定等有活动再买一些，家里常备，囤起来！
超好喝！除了夏黑葡萄其他几种口味都很棒 尤其放冰箱冰过之后
送货真快，挺好的，一直在京东买东西！京东值得信赖刚到就拆了看了看，包装完整没有破损，开了一瓶尝一下味道和实体店铺一样很好，下次还会光顾！
口感：非常好，葡萄味，青苹果味，白桃味
能量：0糖0卡
元气森林的这款苏打水真是好喝的没话说，而且春季限定的瓶子真是暖暖春意，超级好看，京东物流超级快，当日下单，次日到货，值得推荐给大家！
看评价购物，多次购买，这个味道好喝。夏天来了，放冰箱里拿出来直接下肚，很爽很解渴。据说是无糖，但甜味不缺。适量饮用还是很过瘾解馋。
口感很好，0卡0糖喝起来心理负担小点，孩子比较爱喝葡萄味儿的
口味非常可口，我很喜欢这个饮料，快递员也很辛苦
新出的苹果味儿也特别不错呀，还有海盐菠萝味儿也是绝绝子
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
而且这个春日特供葡萄味道的口感真得非常好，原本觉得水蜜桃的已经很好喝了。
太出乎我的意料，太好喝，喝了肚子不饿，感觉可以减肥，下次再来
都很好喝，味道很好，不会太甜，不腻，很好喝
春日限定好喝～主要是元气0蔗糖0卡啊～想喝带汽儿的饮料，这个元气是非常可以的，既能满足汽水儿的口感，又能减少蔗糖的摄入，很完美～京东也是很速度的，满分满分
特别好的苏打水，口感清爽，味甜果味，不含糖，健康饮品
最爱喝的口味之一，仅次于卡曼橘，卡曼橘一年四季都能买到，夏黑葡萄?好像是季节限定款，囤了好几箱也觉得不够，放到冰箱里冰镇一下更好喝，不长肉。
闺女爱喝的元气，森林白葡萄味儿，樱花味莼限定的汽水，灵堂零脂肪零卡路里，让他喝，我很放心，在京东上订第二天就能送货上门非常方便，而且价格真的比外边买实惠多了会继续购买的，也非常信赖元气森林这个牌子。
发货速度快，外包完好，无破损，朋友很喜欢，非常满意
口感：口感不错，对口味
大爱的口味 超级好的口感 减脂无压力解馋解渴 不错不错 再出点新的口味吧 ！好评！物流超级给力 还是信赖京东自营 话说另一箱为何还没到 是说因为苹果口味是新品的原因么 很期待啊
一直就很喜欢元气森林  零糖零卡还能有快乐水的快乐~这次春天限定樱花白葡萄口味的简直就是惊艳  就是春天的味道啊 很清新~包装也很好看
很喜欢这款口味的汽水，值得信赖无糖，喝起来没负担，天气热起来屯多点货，热的时候来一口，解暑，京东快递还是这么快。隔日几天到了
偶然间在超市看到这个口味，尝了之后感觉味道特别不错，后来再去买就没见过了，索性直接来京东买一箱慢慢喝，也许春季过完就没有了，那就期待下一个春天吧
特别好。无糖的气泡饮料，非常适合我们这种减肥的。喝起来是很香的葡萄味，跟那个夏黑葡萄又不是一个感觉，就是很清爽的感觉。尤其放在冰箱里冰过更是一绝
三种口味，气泡十足，非常满足喝起来很爽的功用。
这次买了两个口味，以前没喝过的，还是很不错的！！！！！！！！！！！！！每个口味都蛮好喝的，也不是很甜的！！！！！！！！！
囤货就完了，喜欢喝这个，日期也比较新鲜，可以喝很长时间了。葡萄的感觉比桃子的要甜一些。放冰箱里冷藏以后喝，比常温口感要好很多。
喝完了。很爱喝，心理没有负担。特别喜欢葡萄口味的。
元气森林的苏打气泡饮料是近一年来家里购买次数的饮料啦，各种口味几乎都一一品尝过了，虽然夏季一过家中冰箱里的饮料渐渐消耗的慢了，但看到这款混合口味的还是动了心，12瓶一箱就可以喝到三种口味，不用一下子买三箱子囤一大堆货啦！零糖零脂肪畅饮没负担哈，店家发货很快，快递更是棒极了，下雨天硬是当天下单当晚就送达啦！
活动一次买了很多，赠品也有很多，黑葡萄气泡水还送了六瓶草莓椰子罐装（还挺好喝）。哈哈哈，元气森林的气泡水真的是气泡感很强，马上夏天，冷藏一下总觉得口感会好很多不知道为啥。
第一次尝试苏打气泡水，选定元气森林没错！味道很多种，可以满足人群的各种口味要求。生产日期很近。开盖小心一点儿，因为会有气泡翻涌出来，也是一种乐趣。
每年夏天都会买些，冰冰凉凉，还没有卡路里，不错不错，很好喝
冰箱里一冻，喝着是真的舒服。感觉白桃味比葡萄味好喝很多
这个饮料0糖0卡0脂，东西味道不错，家人很喜欢，还送了6瓶小的白桃味，主要还很便宜，快的速度很快，哈哈，一下子买了2箱，慢慢喝。
趁着活动又买了2组元气森林苏打气泡水，还赠送了4瓶卡曼橘味苏打气泡水，非常好喝，味道好极了，比超市便宜很多，有活动继续回购。
真的超级好喝，给元气森林季节限定草莓味，新品葡萄味疯狂打call，之前就很喜欢喝，每次都是几箱子的买，看到出了新品就买了这种尝试一下，一次买了两箱子，很好喝，跟别的品牌比起来，这款的味道更浓郁一些，很纯正，480ml也刚刚好，一次能喝一瓶，不至于撑肚子，还不浪费，几天就一箱，夏天把这个放冰箱冷藏，感觉非常好，心灵手巧的也可以往里面加点奶茶店那种爆珠和椰果，在切点水果丁，高配相当社会儿了 嘎嘎好喝！东北冬天就是牛 不用放冰箱了 直接冰沙 讷不讷就完了 哈哈 老铁必须社会儿 必须有排面 哈哈
天气热起来了，给自己囤点饮料，元气森林无糖0卡，喝了没负担，又有汽水的感觉，下班回来喝一瓶冰的，透心凉，心飞扬。不得不说京东物流是真快，晚上下单，第二天上午就送到了。
口感：最喜欢的味道，没有之一。
能量：无糖0卡。
青葡萄味道的，个人感觉还是卡曼橘和白桃口味的好喝一点。活动买的，价格还不错，对需要控糖的人群来说，还是比较友好的。快递员服务很到位，给个赞！
买了三提新口味，之前尝过很多口味只喜欢桃子的。这次这个葡萄的限定也很好喝，搞活动买的感觉还挺实惠的，夏天要来了囤一点喝喝
减肥人士的续命饮料啊！真的超级好喝，不是很喜欢青苹果、橘子?味的，喜欢白桃、葡萄?，没有热量，还是碳酸饮料，真的非常适合减法人士续命哈哈哈哈
喝起来清清爽爽，淡淡的香气，不甜腻，很好喝
味道很不错。樱花味葡萄味都很明显。入口樱花香，后味是葡萄味道~
要特别点赞配送小哥。因为我的原因接不到配送电话，一波三折的，小哥跑了两趟送货。非常感谢！快递配送可以打六颗星
非常不错哦～还会继续购买头天下单，第二天就到了速度！
快递小哥非常满意，因为水重坚持给我送到门口。谢谢！谢谢小哥。这个水很好喝我们一家都喝这个水。
果然、广告经常见，买回来的确不错，很好喝，口感很好
冬天的葡萄不便宜，可元气森林的葡萄汽水味道很好喝，饿了来一瓶，瞬间满血复活，觉得元气满满，感觉呼吸到了大自然清新的味道
好喝
口感：很浓的葡萄味道
营养成分：没有糖 特别好
能量：冰了喝美滋滋
买了两箱 很满意 发货晚了几天 客服很快帮处理了 感谢 还行 但是我还是爱青瓜味的哈哈 发的顺丰快递 物流也还行 喝完继续买 没负担真开心
口感：白葡萄的清香还有玫瑰花的回味，简直太好喝了。而且价格真的是无敌合适，两箱有活动，相比某音元气森林直播时候居然还要65一箱，然后这个口味还要等预定。。京东还送乳茶，简直良心！
线下60一箱 网上双十一搞活动66一箱 这是活动？
每次大促都要买好多元气森林，这次双12当然也买了！付了定金又凑单，非常合算，新口味外面超市也买不到，放在家里慢慢喝，家里人都很喜欢。
组合口味很不错，苏打水对身体好，物流快，服务好，会回购。
好喜欢啊啊啊啊这个混合味道的！超级划算活动买的，不含蔗糖，适合减肥人士啊！！！！高温饮品买了一批，公司同事非常喜欢呢！！！
夏日新宠，最近种草的无糖饮料，青葡萄口味特别清新，冰一下口味更佳，一瓶接一瓶，完全停不下来，直接晋升元气森林最喜爱口味第一名
家里的东西都是京东买的，京东已经变成生活中不可缺少的一部分了，不用担心商品有质量问题，退换货都非常的方便，连送货员都非常亲切，在路上遇见都会打招呼，好好喝
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！元气森林最好喝的口味，会一直回购的，家里人都特别爱喝
低糖很适合我，夏天要到了，减减肥，秀出性感好身材，相对来说喜欢白桃和柠檬，一天五瓶，要是便宜点酒更好了，现在有点喝不起哈哈
物流速度很快，日期很新鲜，无糖适合减肥，低糖低卡，又能满足过嘴瘾，混合装适合每种口味都品尝一下，可以选出自己最喜欢的口味
双十一囤货，非常划算，价格也很实惠！就爱这一款味道！
非常好喝，一直都是喝白桃味，偶尔换过一次黄瓜，被劝退，想着尝试一下新的口味还是春季限定就买了这个樱花白葡萄味，口感不错！
很好喝的一款饮料，买的是混合口味的，里面最喜欢喝的就是蜜桃口味的了。以后每天的下午茶就改成元气森林了，发货的速度也很快，隔天就到了。
元気森林是至今为止我最满意的一款无糖气泡苏打水了，并且口味众多，每一款都是对于味蕾的全新体验，这次在京东平台看到元気森林新近推出的葡萄口味，立刻手速下单，第一时间进行体检！
京东快递配送，服务态度很好，送货上门！黑葡萄味挺好喝的，葡萄味很重，带气泡，给我老公减肥代替可乐用的，慢慢过渡戒掉饮料。
昨天订今天到，京东买东西就是速度快，之前买过白桃?味的和葡萄味儿的，都挺好喝的，最近喜欢葡萄?味的气泡水，以后还会回购的，五星好评了！
儿子特别喜欢喝元气森林系列，0糖0卡0脂，喝着没有负担，还有浓浓的葡萄味，相当棒。京东快递特别负责，打电话，然后真的送货上门，赞。
送货上门，优惠价买的，真的真的很实惠哦！
一下子买了2大箱，储备着夏天喝的，经常运动的我必须要零糖零卡的气泡水，这个很赞，家里小孩也非常习惯。京东的商品值得信赖，物流一如既往的快。
好喝的好一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品
送货很快。相信京东，元气森林喝了好久了，这又买了一箱。减肥期间喝的很好@。。。。。。很喜欢这个饮料零脂零卡。。。。。。。
第一次买的葡萄口味已经喝完了，这次又买了樱花白葡萄口味的，都好喝，不用担心会长胖，物流很快，物品完好无损，很是喜欢?，会继续回购的
这次购物很满意，包装完好，没有任何瑕疵，东西正品，就喜欢喝气泡水，刚到货就喝了，只剩最后一瓶了拍个照片，非常满意的一次购物，好评！
这个牌子的汽水不是第一次购买了，之前买过几箱，有荔枝味的，都很好喝。最近看到这个春日限定口味，孩子很喜欢，于是就又买了一箱，非常不错
非常喜欢喝元气森林的无糖汽水，平时都在超市买，基本上各种口味都喝过，葡萄、卡曼橘和桃子味的都非常好喝，而且真的0糖0脂0能量，非常好，强烈推荐哦。
很好喝的，物流也很快，喝了那么多味儿，个人还是爱喝葡萄的
喝了葡萄味的，觉得不是很好喝。但小孩觉得很好喝
好好喝啊 这个味道真的爱了 有白葡萄的味又不会很甜～之前买过一箱就下架了，一直在等补货，终于有了！
京东快递又快又好服务员配送速度快，态度好！
这个葡萄的特别好喝，个人感觉比水蜜桃的还好喝，然后这个这款饮料是零脂肪的比较，适合健身减脂的人群又比原味的苏打水更好喝一些，所以很推荐。
元气森林，新品种的饮料，给家人买的。一箱挺划算的，孩子们都喜欢喝。不知道是不是真的健康。
配送速度快，服务人员态度好，体验很好。
口味确实不错，对于喜欢碳酸饮料的人来说却是不可替代品，这种气泡水孩子很喜欢喝。这还是头一回买元气森林苏打气泡水，零糖零脂零卡，不怕喝了长胖。这款气泡水的颜色是玫红色的，看着就有让人一口喝下去的感觉，口感不错，值得购买。
适合经常运动健身的人，在出了大量的汗，之后，可以迅速补充水分和营养，同事口感也很不错，最好在冰箱冷藏后饮用，那样口感喝起来更好。
新口味，新口感，很不错。而且还是在双12购买的，很优惠，物美价廉！！配送也特别快，格两天就送到家，无需着急等待。??
质量很好，是正品而且是零糖零脂肪，零卡路里的，很适合健身人喝，夏天到了，特意买了一箱很多口味放进冰箱口感更好健完身哈，就更解渴，又不用担心发胖，比一般无糖饮料更容易入口，推荐哦
正品，买的放心，价钱也公道，满意！用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题，
比起葡萄???更喜欢这个口味
限定口味很好喝，到这个季节喝这个冰镇的饮料很爽，做活动买的时候很划算，一直喝的这个牌子的气泡水，很推荐，没有负担，喝的开心
之前有喝过洗茶出品的葡萄味的气泡水也很好喝，喝到元气森林的这个夏黑葡萄气泡水，我觉得也非常的好喝，嗯，这个口味处的真的不错，以后一定会回购的嗯
非常喜欢元气森林气泡水，无糖喝着无负担，很安心，新出的白葡萄口味很好喝，本来就很喜欢葡萄口味的饮料，果断买了两箱，还会回购
这款水是非常不错的，每年在这个月份上市，对于广大消费者来说，都是一个更好的选择，这款樱花味的元气森林，无论是在价格还是味道上的，是超越了任何一款水，对于咱们广大消费者来说，都是一个不错的选择
元気森林今年新出的口味，儿子最爱喝的一款，以前最爱喝桔子味道的，现在最爱喝葡萄口味的，买两箱还再赠送4瓶桔子味的，正好都是儿子的最爱！
已经不是第一次购买了，之前买过一箱，这已经是第二箱了，尝试新的口味，口感非常好，如果说放入冰箱一段时间，再取出来应用，效果会更好，尤其是面对吃辣的好吃火锅，口感极佳，搭配很棒。正好是趁促销活动的时候购买的，性价比很高，已经喝得差不多了，准备入手第三箱，推荐购买。
非常好喝，包装完好，口感非常好，价格也很实惠，物流很快，快递员服务态度很好。生产日期为今年二月份，没有任何问题，另一款玫瑰味也非常好喝，值得一次性购买很多，比实体店便宜。是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
第一次买味道还是很好的，无糖有汽的多种口味，冰镇后口味最佳。比超市便宜一些。
包装也也别好，顺丰快递没得说，给送上楼，特别省力省心！！！
公司加班零食采购的元气森林，限定口味非常好喝，同事们非常喜欢，京东物流很快，东西很好。希望京东多搞些活动，能够更加物美价廉。
家人非常喜欢喝元气森林的饮品，没有糖，没有能量，吃起来也很放心，很满意价格，做活动也相当实惠，喜欢这样子的活动，下次有的话还会来。
这个很不错，一次可以尝试几种不同的口味，不错
